N152_Madam_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の大広間の長いテーブルのそばで動けなくなっていた。シャンデリアの下で、貴婦人たちのカップが触れ合う音がしている。
手元の白いティーカップに、十二杯目の紅茶が注がれた。金の縁から湯気が立ち、丘の館の銀の鈴が十二、澄んだ音で鳴る。胸の奥が、紅茶を飲んだ後のように温かい。
（十二杯目・・・これを飲んだら、僕はもう丘を越えられない・・・断らないと・・・）
僕「うぅ・・・❤も、もう、お茶は・・・❤」
アラディア「ふふ、十二の鈴が鳴りましたね。我が館へ、ようこそ。今日からここが、あなたのお席です❤」
アラディア「旅の上着はお預かりしましょう。シャツの前も開けて。ズボンも椅子の下へ。お茶会では楽になさるものです。あら、あなたのものはもう立って、先が濡れていますね❤」
紫の長手袋の手が、慣れた手つきで僕を脱がせていく。黒い魔女帽の下で緑の髪が揺れ、彼女は隣の椅子に腰を下ろした。肉色の豊満な体が、椅子からあふれるように僕の肩に触れる。
アラディア「それでは、お茶をもう一杯いかが？銀のスプーンでひと混ぜして・・・ほら、いい香りでしょう。」
アラディア「この館のお茶会は、毎日開かれるのですよ❤招かれた殿方は皆、最初はあなたのように首を振ります。けれど最後には、自分からカップを差し出すのです。」
僕「け、結構です・・・❤僕は、丘を・・・❤」
アラディア「そうですか。では、もう一度お聞きしますね。お茶を、もう一杯、いかが？ふふ、スプーンがカップに当たる音、聞こえますか。」
アラディア「ちりん・・・ちりん・・・。断る言葉は、どういう順番でしたでしょう。「け」の次は、何でしたか。湯気でかすんできましたね。」
アラディア「コンフューズ、という術です❤痛くも怖くもありません。私の「いかが？」を聞くたびに、断る言葉の糸が、一本ずつほどけていくだけ。」
アラディア「ほら、もう一本。もう一杯、いかが？うふふ❤瞳がとろんとしてきました。湯あたりのようで、気持ちがいいでしょう。」
スプーンが金の縁を叩くたびに、頭の中の言葉がほどけていく。のぼせたように心地よくて、何を断ろうとしていたのかが、湯気の向こうへ遠ざかった。
アラディア「難しく考えなくていいのですよ。お茶会では、勧められたら答えは一つです。さあ、もう一杯、いかが？」
僕「け、結構・・・い、いただきます・・・❤あれ・・・❤」
アラディア「うふふ❤はい、どうぞ。「結構です」と言ったつもりでしたね。でも、お口は正直に「いただきます」と言いました。」
アラディア「カップを口もとへ。こくん、こくん・・・。飲むたびに、あなたのものがぴくんと跳ねています。紅茶の香りだけで、体が先に喜んでいるのです。」
アラディア「もう一口。こくん・・・。もう一杯、いかが？「いただきます」。はい、よくできました❤今のは、私が言う前にお口が動きましたね。」
アラディア「ご褒美に、胸の先を撫でてさしあげましょう。手袋の布で、すり、すり・・・。小さな粒を指の腹で、くるくる・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、撫でたら・・・❤」
アラディア「つまんで、こり、こり・・・転がして、こりこり。もう固くなりました。素直な体ですね。あなたのものからも、雫がとろりと垂れています。」
アラディア「右を転がしながら、左は布で、すりすりすり・・・❤手袋の縫い目が、粒の先に引っかかるでしょう。そこを、かり、かり・・・。ふふ、背中が反りました。」
アラディア「向こうの席の貴婦人方も、こちらを見ていますよ。キャンディも、傘のマダムも、日傘のマダムも。新しい常連さんのお顔を、楽しみにしているのです。」
僕「み、見ないでくださいっ❤胸、こりこりされたら・・・❤」
アラディア「恥ずかしがらなくていいのですよ。お茶会では、おもてなしされるお顔がいちばんの花です。もっと近くでお見せしましょうね❤」
アラディア「でも、ここまでです。手を離しますね。続きは、あなたが自分で頼んでから。お茶会で、続きをお願いする言葉は何でしょう。」
アラディア「ちりん・・・ちりん・・・。スプーンの音をよく聞いて。お口が覚えているはずですよ。」
僕「お・・・おかわりを、ください・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤自分から言えました。では、おかわりは紅茶と、私の体です。こちらへ。体ごと、抱き寄せますよ。」
ドレスの胸元がはだけられ、肉色の大きな胸がこぼれ出る。正面から抱き寄せられると、胸にも、お腹にも、腕にも、太ももにも体が沈んだ。羽根布団を何枚も重ねたような、温かい重みだった。
アラディア「むにゅう・・・。ヘブンズバストといいます。胸も、お腹も、腕も、全部があなたの形に沈みます。肩まで埋まりましたね。力を抜いて❤」
アラディア「次はお顔です。胸の谷間へどうぞ。むにゅ、むにゅん・・・ぱふっ。もう何も見えないでしょう。視界は全部、私の胸です。」
アラディア「谷間で息を吸って。紅茶と香水の匂いがします。吸うたびに頭が真っ白になって、丘の向こうのことが、一つずつ消えていきますよ。」
アラディア「パイパニック、といいます❤右の胸で右の頬を、左の胸で左の頬を、むにゅ、むにゅ。耳までふさいで、私の声だけが届くようにします。」
アラディア「その声で、お聞きしますね。もう一杯、いかが？・・・ふふ❤胸の中で、こくんと頷きました。体ごとのお返事です。」
僕「んむぅっ❤ふあぁ・・・❤やわらか、い・・・❤」
アラディア「包んだまま、手袋の手で胸の先をもう一度。すりすり、こりこり・・・つまんで、きゅっ。お腹の肉で、あなたのものも、むにむにと押し揉みます。」
アラディア「太ももであなたの脚をはさみ、腕で背中を抱いて。どこにも隙間がありません。むにゅう、むにゅう・・・❤私が息をするたびに、全身が揉まれるでしょう。」
アラディア「ここで、片方の手袋を外しますね。するり。素手の指に香油を垂らして・・・とろり。お尻を、指でほぐしてさしあげます。」
アラディア「入口をぬるぬる、くるくる・・・。まず一本。ぬぷ・・・。ほら、入りました。ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
アラディア「中は温かいですね。指をきゅうと抱きしめてきます。抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷっ❤香油を足して、縁をくるりと撫でてから、また奥へ。」
アラディア「柔らかくなってきましたね。では、二本目。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。この、こりっとした所が前立腺です。」
僕「ひあぁっ❤そこっ、変に、なりますっ❤」
アラディア「もう入りますね。二本とも根元まで。では前立腺を、とん、とん、ぐうっ・・・。うふふ、胸の中で声がくぐもっています。」
アラディア「とん、とん、とん❤弱く叩くと、腰が逃げます。ぐうぅっ❤強く押すと、あなたのものから雫が、とぷっ。私のお腹の肉が、紅茶をこぼしたように濡れました。」
アラディア「押しながら、お聞きしますね。もう一杯、いかが？・・・ぐりっ❤ふふ、今のは前立腺がお返事をしました。」
アラディア「もう出そうですか。では、指を止めます。胸も少し離しましょう。そして、もう一杯、いかが？」
指は前立腺に触れたまま動かず、胸が離れて、広間の明かりが目に入る。テーブルの上ではカップが湯気を立て、銀のスプーンが光っていた。断る言葉は、もうどこにも見つからなかった。
アラディア「あなたは何度も断ろうとしましたね。けれど十二杯、全部飲みました。これからどうなさるのか、お口で聞かせてください。」
僕「も、もう・・・断りません・・・❤」
アラディア「はい、よく言えました。常連さん。それでは、全部いっしょにおもてなしします。お顔を胸へ。むにゅうっ。」
アラディア「手袋の手で胸の先を、こりこり、こりこり。素手の二本で前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐり。お腹の肉で、あなたのものを、むにむに。」
アラディア「胸で視界を埋めて、むにゅ、むにゅん❤耳には、もう一杯いかが、もう一杯いかが。ぐりぐりぐりっ❤こりこりっ❤むにゅううっ❤」
僕「んんんっ❤アラディア様っ、もうっ❤」
アラディア「数えますよ。合わせてお出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ああぁ・・・❤」
アラディア「ふふ、私のお腹にたくさん出ましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。紅茶によく合う、濃いお味です❤」
アラディア「でも、常連さんの仕上げはこれからです。指は抜きます。胸の先からも手を離します。あなたのものにも、もう触れません。」
アラディア「ただ、包むだけ。むにゅう・・・。そして耳もとで、囁くだけです。もう一杯、いかが❤」
全身が柔らかい体に沈み、視界が胸で埋まる。耳もとの囁きが落ちた瞬間、どこにも触れられていない腰が、ひとりでに震えはじめた。
アラディア「もう一杯、いかが？・・・もう一杯、いかが？ほら、囁くたびに体がびくんと答えています。お返事は、お口でなく、そちらで。」
アラディア「むにゅう・・・むにゅうう・・・❤胸とお腹と腕と太もも、全部でゆっくり揉みますね。それだけです。それだけで、常連さんは出せるのです。」
僕「あ、ああっ❤包まれてる、だけなのにぃ・・・❤」
アラディア「ええ、包んでいるだけです❤さあ、最後にもう一度だけお聞きします。もう一杯・・・いかが？」
僕「い、いただきますっ❤いただきますぅっ❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね。印に、この銀のスプーンをさしあげます。魔女の紋章入り。あなたのカップに添えておきますね。」
アラディア「これがカップに当たる音を聞いたら、あなたは必ずこちらへ来て、おかわりを頼みます。ちりん。ふふ❤もう腰が浮きました。」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。大広間の長いテーブルの、彼女の隣が僕の席だ。白いティーカップには魔女の紋章の銀のスプーンが添えられ、紅茶はいつまでも湯気を立てている。
お茶会は毎日開かれる。貴婦人たちに順にもてなされ、最後に彼女がスプーンを鳴らす。ちりん。それだけで胸の先が尖り、口が勝手に開いてしまう。
アラディア「常連さん、今日のお茶会も楽しめましたか。それでは・・・もう一杯、いかが？」
僕「はい・・・おかわりを、ください・・・❤」
アラディア「うふふ、どうぞ。飲み終えたら、また包んでさしあげますね❤」
丘の向こうに何があったのかは、湯気の向こうにかすんで、もう思い出せない。「もう一杯」と言われると、僕は決して断れない。断る言葉を、体がすっかり忘れてしまったのだ。
こうして丘の魔女のお茶会の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

丘の魔女アラディアとの勝負の途中、僕は「少し頭を冷やしたい」と言って、館の書斎に逃げこんでいた。魔導書の棚が壁を埋め、窓辺の光の中に革のソファが置かれている。紙と紅茶の匂いがした。
手元の白いティーカップには、もう九杯ぶんの紅茶が注がれている。勝負のあいだ、「もう一杯いかが？」と何度も勧められ、そのたびに手袋の指で胸の先を撫でられた体は、頭を冷やすどころではなかった。
（あの声が、耳に残ってる・・・断ろうとすると、言葉がほどけて・・・）
僕は革のソファに深く座り、カップを口に運んだ。温かい紅茶が喉を落ちると、頭がふわりとぼやける。空いた手が、ひとりでにシャツの中へ入り、胸の先に触れていた。
僕「んっ・・・❤もう一杯、いかが・・・って・・・❤」
彼女の言い方をまねて呟き、ひと口飲む。飲みながら、指の腹で胸の先をくるくる撫でる。手袋の布ではないから、物足りない。おちんちんには触れない。彼女が触れなかったからだ。
僕「い、いただきます・・・❤あっ❤こう、すりすり、って・・・❤」
ひと口飲んで、ひと撫で。ぼうっとした頭で、それを何度も繰り返す。そのとき、受け皿の上でカップが、かちゃ、と鳴った。紅茶の表面に、誰も触れていないのに波が立っている。
アラディア「あら、こちらにいらしたのですね。カップの紅茶が波打ちましたから、すぐに分かりました。ふふ❤それは、お茶会の練習ですか？」
僕「ア、アラディアさんっ❤ち、違うんです、これは・・・❤」
アラディア「隠さなくていいのですよ。熱心なお客様ですね。ひと口飲んで、ひと撫で。私の勧め方をなぞっていたのでしょう。お隣、失礼しますね。」
黒い魔女帽の彼女が、ソファの隣に腰を下ろす。革がきしみ、肉色の豊満な体が僕の肩から腿までを柔らかく押した。紫の長手袋の手が、シャツの中の僕の手首をそっと押さえる。
アラディア「練習の成果を、見せていただきましょう。シャツの前を開けて。ズボンも、膝まで下ろして。ソファの革は冷たいですけれど、すぐに温まります。」
アラディア「まあ。あなたのものは、もう立って濡れていますね❤指は胸の先にしか触れていなかったのに。お茶と胸だけでこうなるよう、練習なさったのですか。」
アラディア「責めているのではありませんよ。うれしいのです。勝負の途中で席を立って、私の勧め方を一人でなぞる。それは、体がもうお茶会を覚えた証拠ですから❤」
アラディア「では、続きを。私が勧めますから、あなたは自分の指で。お茶を、もう一杯いかが？さあ、ひと口飲んで、ひと撫でなさって。」
僕「い、いただきます・・・❤んっ❤あっ・・・❤」
アラディア「うふふ❤今度は、断ろうともしませんでしたね。けれど、指の動きが単調です。くるくる回すだけ。つまむことも、転がすことも、していません。」
アラディア「それに、勧める声が自分の声では、ほどけ方が浅いでしょう。コンフューズは、私の「いかが？」で初めてかかる術です。練習でどこまで届いたか、お顔に書いてありますよ。」
アラディア「手を止めて。カップも受け皿に置いて。練習は、ここまでにしましょう。この先をどうなさりたいのか、お口で聞かせてください。」
言われるまま手を止めると、中途半端にうずく胸の先だけが残った。自分の指では、あの頭がほどけていく心地よさには届かない。それは、試してみてよく分かっていた。
僕「れ、練習では・・・足りません・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤正直に言えました。では、ここからは私がおもてなしします。あなたの指の続きは、この手袋の手が引き継ぎますね。」
アラディア「まず、勧めます。お茶を、もう一杯いかが？カップは私が口もとへ運びましょう。こくん。そして胸の先を、手袋の布で、すり、すり、すり・・・❤」
アラディア「もう一杯、いかが？　こくん・・・。今度はつまみます。きゅっ。こり、こり、こりこり❤ほら、自分の指とは、響き方が違うでしょう。」
アラディア「布の指先で、粒のまわりを、くる、くる、くる・・・。てっぺんを、とん、とん。それから、縦に、すり、すり❤あなたの指が知らなかった撫で方を、順にお教えします。」
僕「あっ❤ああっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤あたまが・・・❤」
アラディア「ええ、ほどけてきましたね。瞳がとろんとしています。「結構です」は、どういう順番の言葉でしたか。ふふ❤もう、最初の音も出てきませんね。」
アラディア「もう一杯、いかが？　こくん。縫い目で先を、かり、かり・・・。もう一杯、いかが？　こくん。転がして、こりこり❤」
アラディア「十杯目です。銀の鈴が、ちりんと鳴りましたよ。飲むたびに、あなたのものが跳ねて、雫が革に落ちています。お茶とおもてなしが、体の中で一つに結ばれましたね。」
アラディア「左の胸の先も。すりすり、つまんで、こり、こり。右と左を、交互に。飲んで、右。飲んで、左。うふふ❤次はどちらか、もう体が待っています。」
アラディア「両方いっしょに。きゅっ、こりこりこり❤もう一杯、いかが？・・・「いただきます」。ふふ❤今のは、私より先にお口が言いましたね。」
僕「ふあぁっ❤も、もう・・・出そう、です・・・❤」
アラディア「あら、胸の先だけで。よく練習なさいましたね。では、手を離します。カップも置きましょう。「いかが？」も、しばらく言いません。」
手袋の指が離れ、声も止む。書斎の静けさの中で、自分の息だけがうるさい。勧められないと、何をどう求めればいいのかさえ、ほどけた頭では組み立てられなかった。
アラディア「静かでしょう。書斎は本来、こういう部屋です。このまま本でも読んで、勝負に戻ってもいいのですよ。それとも、ほしいものがありますか。」
僕「ほ、本当の・・・おもてなしを、ください・・・❤」
アラディア「はい、承りました❤本当のおもてなしは、お茶だけではありません。ドレスの胸元を開きますね。こちらへ。」
アラディア「むにゅう・・・❤ヘブンズバストです。ソファの上で、横から抱き寄せて、私の膝の上へ。胸にも、お腹にも、腕にも、太ももにも沈んでください。」
アラディア「お顔は谷間へ。ぱふっ❤もう本棚も窓も見えないでしょう。視界は全部、私の胸です。紅茶と香水の匂いを吸って。頭が真っ白になりますよ。」
アラディア「その真っ白な頭に、お聞きしますね。もう一杯、いかが？・・・ふふ❤胸の中で、こくんと頷きました。」
アラディア「パイパニックです。胸を左右から寄せて、むにゅ、むにゅ❤耳までふさぐと、私の声が頭の中に直接響くでしょう。もう一杯、いかが。もう一杯、いかが・・・。」
僕「んむぅっ❤い、いただき、ますぅ・・・❤」
アラディア「包んだまま、手袋の手で胸の先を、こりこり❤お腹の肉で、あなたのものを、むにむにと押し揉みます。そして、片方の手袋を外しますね。するり。」
アラディア「素手の指に香油を、とろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・。ここは、練習していなかった所ですね。丁寧にほぐします。」
アラディア「力を抜いて。胸の中で、息を吐いて。縁を指の腹で、とん、とん・・・。ほら、ゆるみました❤お茶を一口飲んだあとのように、体は素直です。」
アラディア「一本。ぬぷ・・・❤ゆっくり奥へ、ぬちゅ、ぬちゅ。抜いて、入れて。柔らかくなりました。二本目。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。」
アラディア「この、こりっとした所が前立腺です。もう入りますね。二本とも根元まで。とん、とん、ぐうっ・・・❤」
アラディア「弱く、とんとんとん。強く、ぐううっ❤押すたびに、あなたのものから雫が、とぷっ、とぷっ。私のお腹の肉が、すぐにぬるぬるになりました。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤なにか、くるっ❤」
アラディア「では、全部いっしょに差し上げます。胸でお顔を、むにゅ、むにゅん❤胸の先を、こりこり❤前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐり❤」
アラディア「そして耳もとで。もう一杯、いかが？もう一杯、いかが？・・・ぐりっ❤うふふ❤聞くたびに、中がきゅうと締まります。」
僕「んんーっ❤アラディア様っ、もう、もうっ❤」
アラディア「数えますよ。合わせてお出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
アラディア「ふふ❤私のお腹に、たくさん出ましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。書斎でいただくお茶うけには、少し濃すぎるくらいです。」
アラディア「十一杯目と十二杯目は、今ので注がれました。銀の鈴が十二。我が館へ、ようこそ。常連さん。最後に、練習では決して届かない所をお見せしますね。」
アラディア「指を抜きます。胸の先からも手を離します。あなたのものにも触れません。ソファの上で胸に抱き寄せて、囁くだけです。」
全身が柔らかい体に沈み、視界が肉色に埋まる。革のソファのきしむ音も、もう聞こえない。耳もとに、紅茶の香りの息がかかった。
アラディア「もう一杯。・・・もう一杯。・・・もう一杯。ほら、それだけで、腰が震えています。自分の声では、こうはならなかったでしょう。」
アラディア「むにゅう・・・。もう一杯、いかが？お返事は、お口でなくて結構ですよ。体で、どうぞ。」
アラディア「胸とお腹と腕と太ももで、ゆっくり揉みますね。むにゅう・・・むにゅうう・・・❤もう一杯。・・・ほら、もうすぐそこです。」
僕「あ、ああっ❤いただき、ますぅっ❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね❤このソファを、あなたの練習の席にしましょう。けれど、これからは一人で練習する必要はありません。」
アラディア「お茶会のあと、私がここへ来て、隣に座ります。そして、もう一杯いかが、とお聞きします。あなたは、それを待っていればいいのです。」
アラディア「待っている間に、指が胸へ伸びそうになったら、カップの紅茶をひと口どうぞ。波が立てば、私はすぐに参りますから❤」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。大広間のお茶会が終わると、書斎の革のソファに座って待つ。手元のティーカップからは、いつも湯気が立っている。
一人のあいだ、僕はもう胸の先に触れない。自分の声で勧めても、頭はほどけないと知っているからだ。扉が開き、革がきしみ、柔らかい体が隣に沈む。それだけで、口が半分開いてしまう。
アラディア「お待たせしました、常連さん。それでは・・・もう一杯、いかが？」
僕「はい・・・いただきます・・・❤おかわりを、ください・・・❤」
アラディア「うふふ❤どうぞ。今日は何杯、差し上げましょうね。」
断ろうと思ったことが、かつてはあった気がする。けれどその言葉は、湯気の向こうにかすんで戻らない。「もう一杯」と言われると、僕はもう決して断れない。
こうして丘の魔女の書斎でおかわりを待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の黒い門の前で動けなくなっていた。魔女の紋章の下、門の脇には小さな白いテーブルと椅子が二つ置かれている。
「どうか、丘を越えさせてください」と頼むと、緑の髪の魔女は黒い帽子のつばを傾けて微笑んだ。手元のティーカップには、もう九杯ぶんの紅茶が注がれている。
（一杯だけ飲めば、見送ってもらえる・・・一杯だけなら・・・）
僕「お、お願いします・・・❤通して、ください・・・❤」
アラディア「ふふ、もちろんです。お客様を無理に引き留めたりはしません。ただ、一杯だけ飲んでいかれては？そのあと、門の外まできちんとお見送りしますよ❤」
アラディア「どうぞ、こちらのお席へ。上着はお預かりしますね。シャツの前も開けて、ズボンも楽にして。お茶は、くつろいだ姿でいただくものでしょう？」
アラディア「それに、あなたのカップ。もう九杯ぶん注がれていますね。九つの鈴を聞いた体は、椅子を見るだけで力が抜けてしまう。ふふ、膝が先に、こちらを向いていますよ。」
紫の長手袋の手が、僕の上着を抜き取り、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。椅子のそばで、僕はその豊満な体に横からぴったりと抱き寄せられた。
胸元の布をはだけた、肉色の大きな胸が素肌の脇腹に触れる。温かくて、指の跡が残りそうなほど柔らかい。それだけで、おちんちんは勃ち上がって先を濡らしていた。
アラディア「あら、あなたのものは、もう先に席に着いていますね。先がとろりと濡れて、紅茶より先に湯気を立てそうです。ふふ、そちらには今は触れません。まずは一杯目をどうぞ❤」
アラディア「この紅茶は、丘の薔薇と蜂蜜で香りをつけてあります。熱くないでしょう？　いつでも飲みごろの温かさです。ふう、と息を吹きかけて・・・はい、あーん、と口を開けて❤」
金の縁のカップが口もとに運ばれる。飲み干すと、胸の奥がじんわり温まった。丘の館で、銀の鈴が一つ鳴る。十杯目だ。
僕「ご、ごちそうさまでした・・・❤それじゃ、僕は・・・❤」
アラディア「はい、お粗末さまでした。では、もう一杯いかが？まだ湯気が立っていますよ。ふふ、断るのでしたら、どうぞ断ってくださいね。」
僕「い、いえ・・・けっこう・・・いただき、ます・・・❤あれ・・・❤」
（「結構です」と言ったはずなのに・・・言葉の順番が、湯気の向こうでほどけていく・・・）
アラディア「不思議ですか？　これが私のコンフューズです。「もう一杯いかが？」と聞かれるたびに、断る言葉が、角砂糖のように紅茶の中でほどけていくのです。」
アラディア「痛くも怖くもないでしょう？湯気でのぼせたような、心地よいぼんやりです。頭がふわふわして、私の声だけがよく聞こえますね❤」
アラディア「うふふ❤「いただきます」と聞こえましたよ。よいお返事です。では、お茶うけに体もおもてなししましょう。私の胸に、体ごと沈んでください。むにゅう・・・❤」
アラディア「腕も、お腹も、太ももも、全部があなたの形にへこみます。羽根布団を何枚も重ねたみたいでしょう？沈むほど力が抜けて、離れる理由がなくなっていきますよ❤」
アラディア「手袋の手で、脇腹をすうっと撫で上げます。ぞくぞくするでしょう？　肩の力も、膝の力も抜いて。お客様は、椅子より柔らかい私に包まれていればいいのです。」
僕「あっ、ああっ❤やわらかい・・・❤沈む・・・❤」
アラディア「次は乳首です。手袋の布で、先だけをさりさり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤ふふ、紅茶を一口飲むたびに、ここが敏感になっていくでしょう？」
アラディア「はい、二杯、三杯、四杯・・・あなたは「結構です」と言うたびに、口が「いただきます」と動きます。もう五杯目ですよ。乳首がつんと立って、とても素直です❤」
アラディア「一杯目の時は、まだ門の方を見ていましたね。五杯目の今は、私の胸と、カップしか見ていません。ふふ、紅茶の香りが恋しい体になってきたでしょう？」
アラディア「手袋の布目が、乳首の先にさり、さり・・・右をつまんで、左を転がして、交互に、こり、くり、こり❤声が甘くなってきました。お茶菓子よりも甘い声です。」
僕「はひっ❤ち、乳首・・・❤そこ、こりこり、しないで・・・❤」
アラディア「しないで、ですか？　では、もう一杯いかが？ほら、今度は何と言うのでしょうね。腰が浮いて、あなたのものがぴくぴく跳ねていますよ❤」
僕「あっ、あっ❤も、もう、出そう・・・❤」
アラディア「あら、いけません。手袋を離します。ぴたり❤お茶の席で先に果てるのは、お行儀が悪いでしょう？続けてほしければ、次の一杯をご自分の口で頼んでください。」
アラディア「あなたのものが、空を突いてひくひく揺れていますね。先から蜜がとろとろこぼれて、私のドレスを濡らしています。さあ、何と言えば続きがもらえるか、もうわかるでしょう？」
僕「も、もう一杯だけ・・・いただきます・・・❤」
アラディア「ふふ、よいお客様ですね❤　六杯目をどうぞ。飲んでいる間に、片方の手袋を外しますね。香油で指を濡らして・・・お尻をほぐしていきます。」
アラディア「濡らして、入口をくるくる・・・ぬちゅ・・・まずは一本。ゆっくり、第二関節まで。ぬぷぷ・・・❤力を抜いて。胸に沈んでいれば、勝手に緩みますから。」
アラディア「二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。とん、とん❤　ほら、あなたのものから蜜が糸を引きました。」
アラディア「前立腺を押すと、体の奥から紅茶のように温かいものが、じわあっと広がるでしょう？指の腹で、丸く、丸く・・・くに、くに、くに❤」
僕「ひあっ❤そこっ❤なに、これ・・・❤あああっ❤」
アラディア「もう入りますね。二本ともすんなり根元までです。では、パイパニックも差し上げましょう。顔を上げて。私の胸で、視界をすべて埋めてあげます。むぎゅう❤」
肉色の柔らかさが、両側から顔を挟んで視界を埋めた。谷間から紅茶と香水の匂いがして、頭の中が真っ白になっていく。息はできるのに、考えだけができない。
アラディア「ふふ、真っ白になりましたね。それでいいのです。丘の向こうも、旅の荷物も、胸の谷間には入ってきません。ここにあるのは、柔らかさと、紅茶の香りと、私の声だけ❤」
アラディア「八杯、九杯・・・もう十杯目です。数えられていますか？乳首をくりくり、前立腺をとん、とん、とん❤ふふ、また果てそうですね。では、止めます。ぴたり❤」
僕「あ、ああっ❤と、止めないで・・・❤おねがい、します・・・❤」
アラディア「では、うかがいます。お見送りは、まだ必要ですか？門の外は風が冷たいですよ。ここは温かいでしょう？さあ、あなたの口で答えてください❤」
アラディア「答えるまでは、指は中で止めたまま。乳首の手袋も、先に触れるか触れないかのところで止めます。もどかしいでしょう？　カップの湯気も、じっと待っていますよ。」
僕「お、お見送りは・・・いりません・・・❤」
アラディア「うふふ❤よく言えました。よいお客様ですね。では、十一杯目と十二杯目は、果てながらどうぞ。胸と、乳首と、前立腺。三か所いっしょにおもてなしです❤」
アラディア「むにゅ、むにゅ、こりこり、とん、とん、とん❤その間も、私の太ももがあなたのものを押し揉んでいますよ。さあ、数えます。ゼロで、全部こぼしてくださいね。」
アラディア「３・・・前立腺をぐうっと押し上げて❤２・・・乳首をきゅっとつまんで❤１・・・胸で顔を包んで・・・ぜろ❤　どうぞ、召し上がれ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ、でてるっ❤あああっ❤❤」
丘の館で、銀の鈴が続けて二つ鳴った。十二。カップの紅茶が金の縁まで満ちて、湯気を立てている。
（門は、すぐそこにあるのに・・・足が、館の方を向いたまま動かない・・・）
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、こんなにたくさん。手袋についた分をいただきますね。ちゅ・・・ん❤紅茶に合う、まろやかなお味です。」
アラディア「お尻の指は、そっと抜きますね。ぬぷ・・・❤外した手袋もはめ直して、と。ふふ、まだ中がひくひく、指の形を覚えているでしょう？」
アラディア「では、常連さん。最後の一杯ですよ。今度は指も手袋も使いません。門の前で、私の体に包まれるだけ。それで十分でしょう？」
アラディア「腕で抱いて、胸で視界を埋めて、お腹と太ももで沈めて・・・むにゅう・・・むぎゅう・・・❤あなたのものには触れていませんよ。それでも、ほら、震えています。」
アラディア「最後の一杯ですよ。最後の一杯ですよ・・・ふふ❤この言葉を聞くたびに、体が先に「いただきます」と答えます。」
アラディア「最後の一杯は、明日も、あさっても、何度でもあります。そのたびに、こうして全身を包んで差し上げますね。胸の奥まで吸い込んで・・・紅茶と香水の匂いです❤さあ、包まれたまま、もう一度こぼしてください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤つつまれてる、だけなのに・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、よくできました。よいお客様ですね❤門はもう閉めておきましょう。お見送りの話は、明日のお茶会のあとにでも。ふふ❤」
抱き寄せられたまま門をくぐる。黒い門が背中で静かに閉まる音を、僕は胸の谷間の中で、ぼんやりと聞いていた。
それから何日経ったのか、僕は数えていない。毎日、昼になると銀の鈴が鳴り、僕は門の脇の小さなテーブルではなく、大広間の長いテーブルの、アラディア様の隣の席に着く。
「最後の一杯ですよ」と言われるたびに胸が温まり、体が先にふにゃりと力を抜いてしまう。丘の向こうの道は、思い出そうとしても湯気の向こうにかすんでいた。
アラディア「常連さん、今日のお茶会です。もう一杯いかが？」
僕「は、はい・・・❤いただきます、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ、よいお返事です。そういえば、お見送りはいつにしましょうか。」
僕「お見送り・・・？　それは、何の話でしたっけ・・・❤」
お見送りの話は、もう誰もしない。毎日のお茶会で、僕は「もう一杯」と囁かれては、豊満な体に包まれて果てる。
こうして丘を越えるはずだった旅は門の内側で終わり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の大広間の長いテーブルの端に手をついていた。一番奥、魔女の隣に、一つだけ空いた椅子がある。常連の席だ。
手元の白いティーカップには十杯ぶんの紅茶。湯気と焼き菓子の匂いに体の方が先に負けて、僕は「おもてなしを、ください」と口にしてしまっていた。
（言ってしまった・・・でも、あの席に座りたくて、たまらない・・・）
僕「あ、あの・・・❤僕を、もてなして、ください・・・❤」
アラディア「ふふ、ご自分からおっしゃるなんて、うれしいお客様です。では、こちらの席へどうぞ。私の隣、一番いい席ですよ。ただし、おもてなしは、ご注文をうかがってからです。」
アラディア「何杯ほしいのか。何と言って頼むのか。どこを包んでほしいのか。全部、あなたの口で言ってくださいね。言えた分だけ、そのとおりに差し上げます❤」
アラディア「あなたのカップは、もう十杯ぶんですね。十の鈴を聞いた体は、お茶会のない日が想像できなくなる。ふふ、あと少しで常連さんです。自分から席に着いてください。」
アラディア「まずは、お召し物を。上着も、シャツも、ズボンも。お茶会の常連の席は、くつろいだ姿で座るものです。私も胸元を開けますね。素肌の方が、よく温まるでしょう？」
紫の長手袋の手が、僕の服を一枚ずつ取り去る。椅子に座らされると、隣から肉色の豊満な体が寄り添い、はだけた大きな胸が肩に、むにゅ、と乗った。
アラディア「あら、あなたのものは、注文の前から立ち上がっていますね。先がとろりと濡れて、テーブルクロスの下で揺れています。ふふ、そちらは添え物です。まずは、紅茶のご注文から。」
アラディア「長いテーブルの貴婦人たちが、こちらを見て微笑んでいますよ。新しい常連さんの、最初のご注文ですから。恥ずかしがらずに、ゆっくり、はっきり、どうぞ。」
アラディア「では、うかがいます。もう一杯いかが？・・・あら、首を振りましたね。遠慮ですか？もう一度うかがいますよ。もう一杯、いかが？」
僕「い、いえ、そんなに何杯も・・・❤け、けっこう・・・いただきます・・・❤」
（まただ・・・「結構です」が、口の中でほどけて、別の言葉になる・・・）
アラディア「うふふ❤私のコンフューズは、心地よいでしょう？断る言葉が、角砂糖のように、湯気の中でほどけていくのです。残るのは、本当にほしいものの名前だけですよ。」
アラディア「頭が湯気でのぼせたように、ふわふわするでしょう？痛くも、怖くもありません。くつろいでいるだけです。私の声と、カップの音だけを聞いていてくださいね。」
アラディア「考える間、乳首をおもてなししましょう。手袋の布で、先をさり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤」
僕「はひっ❤ち、乳首・・・❤あっ、あっ❤」
アラディア「さあ、何杯ほしいのですか？　数で言ってください。一杯ですか？　二杯ですか？ふふ、乳首をつままれるたびに、数が増えていきますね。」
アラディア「右の乳首は布でこすって、さり、さり、さり・・・左の乳首は指先でつまんで、くにゅ、くにゅ・・・三杯、五杯、七杯・・・声が、どんどん欲張りになっていきますよ。」
アラディア「こり、こり、こり・・・手袋の縫い目で、ぴん、と弾いて・・・腰が浮いて、あなたのものが跳ねていますよ。あら、果てそうな顔。では、手袋を離します。ぴたり❤」
僕「あ、ああっ❤や、やめないで・・・❤」
アラディア「続きは、ご注文のあとです。何杯ですか？　はっきり、数で。言えるまで、手袋は乳首の上で、触れずに待っていますよ。」
僕「じゅ、十杯・・・十杯ください・・・❤」
アラディア「十杯。うふふ❤よいお客様ですね。では、十杯ぶん、おもてなししましょう。一杯につき、ひとつずつです。一杯目。紅茶を一口どうぞ。こくん・・・二杯目。乳首を、きゅ❤」
アラディア「三杯目。私の腕で、肩を抱き寄せます。むにゅう・・・四杯目。胸を、あなたの頬に。五杯目。太ももに、手袋を置いて、すう・・・ふふ、五杯でもう、目がとろんとしていますよ。」
アラディア「一杯ごとに、胸の奥が紅茶で温まって、一杯ごとに、私の体が少しずつ近くなる。あなたが頼んだ数ですから、最後まで受け取ってくださいね。」
アラディア「六杯目からは、頼み方をうかがいます。私が「もう一杯いかが？」と聞いたら、何と答えるのでしたか？「はい」では足りません。あなたの方から、ほしがる言葉です。」
僕「お、おかわりを・・・❤おかわりを、ください・・・❤」
アラディア「うふふ❤おかわり。よい言葉です。よいお客様ですね。では、六杯目。右の手袋を外して、香油で指を濡らします。お尻をほぐしていきますよ。入口をくるくる・・・ぬちゅ・・・」
アラディア「七杯目。まずは一本。ぬぷぷ・・・❤椅子に座ったまま、少し腰を前へ。そう、上手です。中をゆっくり撫でて、温めていきますね。」
アラディア「きゅうっと、指を抱きしめてきました。ふふ、お尻まで「おかわり」と言っているようです。力を抜いて。紅茶をもう一口、こくん・・・そう、緩みましたね。」
アラディア「八杯目。二本目です。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみが、前立腺です。とん、とん❤　ほら、あなたのものから蜜が垂れました。」
アラディア「前立腺を押すと、腰の奥から温かいものが、じわあ・・・と広がるでしょう？指の腹で、丸く、丸く・・・くに、くに、くに❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤おかわり・・・❤おかわりを・・・❤」
アラディア「ふふ、聞かなくても言うようになりましたね。もう入りますね。二本とも、根元までなめらかです。九杯目。二本の指で前立腺を、くにい、と押し上げます。」
アラディア「とん、とん、とん・・・左手の手袋で乳首を、くり、くり・・・もう一杯いかが？　もう一杯いかが？うふふ、聞くたびに、中がきゅっと締まって返事をしますよ。」
僕「あっ、ああっ❤も、もう・・・❤出ちゃう・・・❤」
アラディア「では、止めます。指を奥で、ぴたり❤十杯目は、まだ差し上げていませんよ。最後の一杯は、どこを包んでほしいのか、うかがってからです。」
アラディア「胸だけですか？　腕だけですか？それとも、もっと欲張りなご注文ですか？ふふ、テーブルの皆さんも、あなたのお返事を待っていますよ。」
アラディア「答えるまでは、指は中で止めたまま。乳首の手袋も、先に触れるか触れないかのところです。もどかしいでしょう？　カップの湯気も、じっと待っていますよ。」
僕「ぜ、全身を・・・全身を、包んでください・・・❤」
アラディア「全身を。うふふ❤よいお客様ですね。では、私の膝の上へ。常連の席は、今日からここです。腕も、お腹も、太ももも、胸も、全部で包んで差し上げます❤」
膝の上に抱き上げられ、肉色の柔らかさが四方から閉じた。羽根布団を何枚も重ねたような心地よい重み。大きな胸が顔を挟んで視界を埋め、頭の中が真っ白になる。
アラディア「これがヘブンズバストです。パイパニックも添えました。真っ白でしょう？　紅茶と香水の匂いだけ吸っていてください。胸と、乳首と、前立腺。三か所いっしょに、十杯目です❤」
アラディア「耳も、頬も、まぶたも、柔らかさの中です。聞こえるのは、私の声と、胸の奥の鼓動だけ。とくん、とくん・・・それに合わせて、息をしてください。」
アラディア「むにゅ、むぎゅ、こりこり、とん、とん、とん❤あなたのものは、私のお腹が柔らかく押し揉んでいます。さあ、数えますよ。ゼロで、全部こぼしてくださいね。」
アラディア「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・もう一杯、いかが・・・ぜろ❤　どうぞ、召し上がれ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤おかわりっ❤おかわりぃっ❤あああっ❤❤」
館の高いところで、銀の鈴が鳴り続けた。十一、十二。テーブルの上のカップが、金の縁まで紅茶で満ちる。
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、お腹にこんなに。指ですくって、いただきますね。ちゅ・・・ん❤　紅茶に落としたミルクのようなお味です。」
アラディア「指は、そっと抜きますね。ぬぷ・・・❤　手袋も戻します。さあ、常連さん。十杯とおっしゃいましたが、私は気前のよい主です。おまけを、もう一杯差し上げましょう。」
アラディア「今度は、指も手袋も使いません。全身を包んで、耳もとで囁くだけです。よいお客様ですね・・・もう一杯、いかが？」
アラディア「腕で背中を抱いて、太ももで脚を挟んで、お腹で腰を沈めて、胸で顔を埋めて・・・むにゅう・・・❤あなたのものには、触れていませんよ。」
アラディア「よいお客様ですね。よいお客様ですね・・・ふふ❤この声を聞くたびに、体の奥が温まるでしょう？もう一杯いかが？　さあ、包まれたまま、お返事を❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤お、おかわりを・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、確かにいただきました。よいお客様ですね❤この席は、今日からあなたのものです。明日のお茶会でも、同じご注文をうかがいますね。」
長いテーブルから、上品な拍手が起こる。僕は柔らかい体に埋もれたまま、その音を、夢の中のように聞いていた。
それから毎日、昼の銀の鈴が鳴ると、僕は大広間の一番奥、アラディア様の隣の席に着く。常連の席。正しくは、アラディア様の膝の上だ。
「もう一杯いかが？」と聞かれると、考えるより先に「おかわりを」と口が動く。断る言葉は、もう一つも思い出せない。丘の向こうの道も、湯気の向こうにかすんだままだ。
アラディア「常連さん、今日のご注文をうかがいます。何杯、どこを包みましょうか？」
僕「じゅ、十杯・・・❤全身を、包んでください、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ、よいお客様ですね。では、もう一杯いかが？」
僕「お、おかわりを・・・❤おかわりを、ください・・・❤」
豊満な体が四方から閉じ、視界が柔らかさで埋まる。貴婦人たちのカップの音の中で、僕は今日も、その一言で果てていた。
こうして旅人は魔女のお茶会の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の絨毯に膝をついていた。紫の天蓋の寝台があり、香炉から甘い煙が細く立ちのぼっている。
寝台の脇の小卓で、白いティーカップに十二杯目の紅茶が満ちた。遠くで銀の鈴が十二鳴り、その余韻が部屋の静けさに溶けていく。壁の帽子掛けには、黒い魔女帽がいくつも並んでいた。
（立てない・・・それなのに、あの柔らかそうな体から、目が離せない・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤体に、力が・・・❤」
アラディア「ふふ❤十二の鈴が鳴りましたね。我が館へ、ようこそ。ここは私の私室です。常連になる方だけをお通しします。」
アラディア「床は冷えるでしょう。寝台へどうぞ。旅の上着も、シャツも、ズボンも、こちらで預かります。お休みになるのに、旅の服はいりませんもの。」
紫の長手袋の手に支えられて寝台に上げられ、服を一枚ずつ脱がされる。彼女も寝台に上がり、ドレスの前を大きく開いた。肉色の豊満な胸とお腹が、灯りの下でゆったりと揺れる。
アラディア「あら、あなたのものはもう立っていますね❤先から雫が垂れて、敷布に染みを作っています。私の体を見ただけで、こうなったのですか。」
僕「ち、違います・・・❤これは、その・・・❤」
アラディア「隠さなくていいのですよ。よく言われますから。この体は、殿方を包むためにこうして膨らんだのです。では、最初は正面から。腕を広げますね。」
アラディア「むにゅう・・・❤はい、抱き寄せました。これがヘブンズバストです。胸があなたの胸に、お腹があなたのお腹に重なります。」
アラディア「もっと沈めましょう。腕で背中を抱いて・・・太ももで、あなたの脚をはさんで・・・むにゅん❤ほら、肩も腰も、私の肉の中です。」
アラディア「重くはないでしょう。温かいだけです。私が息を吸うと、あなたの全身がふわりと持ち上がって、吐くと、むにゅうと沈みます。」
アラディア「手袋の手で、背中をゆっくり撫でますね。さす、さす・・・。肩から腰へ、腰からお尻へ。撫でられた所から、力が抜けていくでしょう❤」
どこまで沈んでも底がなかった。胸も、お腹も、腕も、太ももも、僕の形に合わせて柔らかくへこみ、羽根布団を何枚も重ねたような重みで包んでくる。体のこわばりが、端からほどけていった。
僕「ふあぁ・・・❤やわらかい・・・あったかい・・・❤」
アラディア「うふふ❤声までとろけてきましたね。あなたのものが、私のお腹の肉に埋まっています。少し揺するだけで、むに、むに・・・ぴくぴくしていますよ。」
アラディア「でも、主役はそこではありません。次は視界です。お顔を上げて。胸を、あなたのお顔に乗せますね。」
アラディア「右の胸を右の頬に・・・むにゅ。左の胸を左の頬に・・・むにゅん❤そして谷間へ、鼻の先から・・・ぱふっ。」
アラディア「パイパニックです。もう何も見えないでしょう。目の前は全部、私の胸の色。息はできますよ。谷間から、紅茶と香水の匂いを吸って。」
アラディア「すう・・・はあ・・・すう・・・はあ・・・❤吸うたびに、頭の中が白くなっていきます。勝負のことも、丘の道も、胸の向こうへ遠ざかりますね。」
アラディア「胸を左右から寄せて、お顔を、むにゅ、むにゅ❤耳まで埋まると、聞こえるのは私の鼓動だけ。とくん、とくん・・・。それに合わせて、まぶたが重くなります。」
僕「んむぅ・・・❤なにも、考えられ、ない・・・❤」
アラディア「それでいいのです。考えるのは私の仕事ですから。真っ白なまま、次のおもてなしを受けてください。手袋の手で、胸の先を撫でますね。」
アラディア「布の指先で、すり、すり、すり・・・❤粒のまわりを、くるくる、くるくる。てっぺんには触れずに、焦らしますよ。」
アラディア「ふふ❤胸を突き出してきました。では、つまみます。きゅっ・・・こり、こり、こりこり❤手袋の縫い目で、先をかり、かり・・・。」
アラディア「右をつまんだまま、左は掌で、すりすりすり・・・❤今度は左をつまんで、右を布の先で弾きます。ぴん、ぴん❤うふふ❤弾くたびに、胸の中で声が漏れますね。」
アラディア「もう片方の手は、あなたのものへ。と言っても、手袋の掌で、さわ、さわと撫でるだけ。あとはお腹の肉が、むにむにと押し揉みます。」
アラディア「私が少し体を揺するだけで・・・むにゅ、むにゅ、むにゅ❤全身が一度に揉まれて、どこが気持ちいいのか、もう分からないでしょう。それがこの技のよい所です。」
僕「あっ❤あっ❤胸、こりこりっ・・・だめ、出ちゃ・・・❤」
アラディア「あら、もう出そうですか。では、手を離します。胸も、お顔から上げますね。体も、少しだけ浮かせましょう。」
包んでいた重みがふっと軽くなり、香炉の煙の匂いが戻ってくる。素肌に触れる空気が、ひどく寒く感じられた。さっきまでの温かさが、もう恋しい。
アラディア「寂しいお顔ですね。まだ少し浮かせただけですよ。このまま寝台を下りて、丘を越えることもできます。どうなさりたいのか、お口で聞かせてください。」
僕「は、離さないで、ください・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤はい、離しません。むにゅうう・・・。さっきより深く沈めますよ。お顔もまた谷間へ。ぱふっ❤」
アラディア「では、いちばん奥のおもてなしに移ります。片方の手袋を外しますね。するり・・・。素手の指に香油を垂らして、とろり。温めてから。」
アラディア「お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤ひくひくしていますね。指の腹で、とん、とん。力を抜いて。胸の中で息を吐いて。」
アラディア「一本、入れます。ぬぷ・・・❤ほら、第一関節まで。もう少し・・・ぬちゅ、ぬちゅ。中が、指をきゅうと抱きしめてきます。」
アラディア「抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷっ。縁を撫でて、また奥へ。上手にほぐれてきました。」
アラディア「指を入れている間も、胸は離しませんよ。お顔は谷間で真っ白なまま。体は肉の中で温かいまま。お尻だけが、私の指の形を覚えていくのです❤では、二本目。香油を足して・・・ぬぷぷ❤」
僕「んんんっ❤ひろがって・・・あ、ああっ❤」
アラディア「二本を開いて、閉じて、ぐちゅ、ぐちゅ・・・。そして、お腹側のここ。こりっとした膨らみ。これが前立腺です。覚えてくださいね❤」
アラディア「もう入りますね。二本とも、根元まで。では前立腺を、とん・・・とん・・・ぐうっ❤うふふ❤あなたのものから、雫がとぷっと出ました。」
アラディア「弱く、とんとんとん❤・・・強く、ぐううっ❤撫で上げて、ぐりぃ・・・。円を描いて、くり、くり❤どの押し方がお好きか、体が全部教えてくれます。」
アラディア「胸でお顔を、むにゅ、むにゅ。手袋の手で胸の先を、こりこり。素手の指で前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりっ❤」
アラディア「三か所とも、気持ちがいいでしょう。腰が浮いて・・・あら、また出そうですね。では、指を止めます。前立腺に当てたまま、ぴたり。」
いちばん気持ちのいい場所に、二本の指が触れたまま止まっている。腰を揺すろうとしても、柔らかい太ももに脚をはさまれていて動けない。谷間の匂いで、頭は白いままだった。
アラディア「十二杯も飲んで、まだ遠慮なさるのですか。私の指は、あなたが頼むまでずっとこのままです。どこを、どうしてほしいのでしょう。」
僕「ぜ、前立腺を・・・押して、ください・・・❤」
アラディア「はい、承りました❤よく言えましたね。では、最後は全部いっしょです。包んで、埋めて、撫でて、押します。」
アラディア「むにゅうっ❤ぱふっ❤こりこりこり❤前立腺を、ぐりぐりぐりっ❤ぐうぅっ❤お腹の肉で、あなたのものを、むにゅむにゅ。」
僕「んんーっ❤アラディア様っ、もう、もうっ❤」
アラディア「数えますよ。私の胸の中で、お出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
アラディア「ふふ❤お腹の間が、温かいもので一杯です。指ですくって・・・ちゅぷ、ん・・・。濃くて、紅茶のお砂糖にしたいお味ですね。」
アラディア「さて、常連さんにはもう一つ覚えていただきます。指を抜きますね。ぬるり。胸の先からも手を離します。あなたのものにも、もう触れません。」
アラディア「ただ包むだけ。腕と太ももで、むにゅう・・・❤ただ埋めるだけ。胸でお顔を、ぱふっ・・・❤それだけで、あなたはもう一度出せます。」
アラディア「だって、十二杯ぶん、この体は覚えたのですから。柔らかいものに沈んで、視界を埋められたら、それが合図。そう、私が教えたのです❤」
全身が柔らかい肉に沈み、目の前が胸の色に塗りつぶされる。どこも撫でられていないのに、頭が真っ白になるのと一緒に、腰の奥から熱がこみ上げてきた。
アラディア「すう、はあ・・・。私の息に合わせて。むにゅう・・・むにゅうう・・・むにゅん❤ほら、震えてきました。そのまま、沈んで。」
僕「あ、ああっ❤埋もれてる、だけでぇっ・・・❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね❤印に、外した手袋の片方をさしあげます。あなたの手首に、結んでおきましょう。」
アラディア「この紫の布が肌に触れているかぎり、あなたの体は、私に包まれた柔らかさを忘れません。忘れないから、一人の寝台では眠れなくなりますよ❤」
アラディア「でも、困ることは何もありません。眠くなったら、この部屋の扉を叩けばいいのです。私はいつでも、腕を広げて待っていますから。」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。昼は大広間のお茶会で貴婦人たちにもてなされ、夜は紫の天蓋の寝台へ通される。手首には、紫の長手袋の片方が結ばれたままだ。
一度だけ、客間の寝台でひとりで横になってみた。敷布は平たく、枕は軽く、いつまでたっても眠気は来なかった。手袋の布が手首を撫でるたびに、あの重みを思い出してしまう。
アラディア「常連さん、今夜も眠れないのですか。ふふ❤こちらへどうぞ。腕を広げて待っていますよ。」
僕「アラディア様・・・今夜も、埋めてください・・・❤」
アラディア「はい。むにゅう・・・。おやすみなさい。朝のお茶まで、離しませんからね❤」
胸に顔を沈めたとたん、まぶたが落ちる。丘の向こうへ行くはずだったことは、もう夢にも出てこない。柔らかい体に埋もれなければ、僕は眠ることもできなくなった。
こうして丘の魔女の腕の中を寝床とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

丘の魔女アラディアとの勝負の途中、僕は「風に当たりたい」と言って、館の薔薇の庭に逃げこんでいた。赤い薔薇の垣根に囲まれた白いテーブルと、大きなクッションを置いたベンチ。薔薇の香りが濃い。
テーブルに置いた白いティーカップには、九杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、何度もあの豊満な体に抱き寄せられ、胸で視界を埋められた。離されるたびに、体の前がひどく寒かった。
（柔らかいものに、顔を埋めたい・・・少しだけ・・・誰も見ていないうちに・・・）
僕はベンチにうつ伏せになり、大きなクッションを抱いて顔を埋めた。羽根の詰まった布が頬を包む。片手をシャツの中に入れて胸の先を撫で、もう片方の手を、ズボンの後ろへ回した。
僕「んむ・・・❤こうやって、顔を・・・埋められて・・・❤」
クッションに鼻を押しつけ、彼女の谷間を思い浮かべる。胸の先を指でくるくる撫でながら、後ろの入口を指の腹でそっと押す。おちんちんには触れない。彼女の技の主役は、そこではなかったから。
僕「あっ❤ん・・・❤でも、匂いが、ちがう・・・❤」
クッションは薔薇と日なたの匂いしかしない。温かくもないし、沈んでも底がある。物足りなさに腰を揺すったとき、テーブルの上でカップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打っている。
アラディア「あら、薔薇の陰にいらしたのですね。カップの紅茶が波を立てて、教えてくれました。ふふ❤クッションより、私の方が柔らかいですよ。」
僕「アラディアさんっ❤み、見ないでくださいっ・・・❤」
アラディア「そのまま、そのまま。起き上がらなくていいのです。お顔を埋めて、胸の先とお尻を撫でていたのですね。私のヘブンズバストを、一人でなぞっていたのでしょう。」
アラディア「叱ったりはしませんよ。むしろ、うれしいのです。勝負の最中に席を立ってまで、柔らかいものを探すなんて。九杯ぶん、体がきちんと覚えてくださったのですね❤」
アラディア「お手伝いします。まず、お召し物を。上着とシャツは脱がせて、ズボンも足もとへ。うつ伏せのままで結構ですよ。」
紫の長手袋の手が、うつ伏せの僕から服を抜き取っていく。黒い魔女帽の影がベンチに落ち、緑の髪が背中をくすぐった。腰の下で、おちんちんが固くなってベンチに押しつけられている。
アラディア「あなたのものは、もう立っているようですね❤ベンチの板に、雫の跡がついています。クッション相手に、ずいぶんがんばったのですね。」
アラディア「続きを、少しだけ見せてください。クッションに顔を埋めて、指を動かして。どこまで届いていたのか、確かめたいのです。」
僕「そ、そんな・・・❤んむ・・・❤あ、あっ・・・❤」
アラディア「ふふ、素直ですね。けれど、クッションは沈んでも、すぐ板に当たってしまう。包み返してもくれません。温かくもありませんね。」
アラディア「指も、入口を押しているだけ。濡らしてもいませんし、中にも入っていません。前立腺には、まるで届いていませんよ。」
アラディア「胸の先も、撫でるだけ。つまんでも、転がしてもいません。手袋の布のざらつきも、縫い目の引っかかりもない。それでは、いつまでたっても真っ白にはなれませんね。」
アラディア「手を止めて、お顔を上げて。そのクッションで、あなたは満たされましたか。正直に、お口で聞かせてください。」
顔を上げると、目の前に彼女の豊満な体があった。ドレスの胸元がゆるみ、肉色の谷間がゆったりと息づいている。抱えているクッションが、急に薄い板のように思えた。
僕「ク、クッションでは・・・足りません・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤では、取り替えましょう。クッションを、するりと抜いて・・・同じ姿勢のまま、私があなたの下に入ります。」
アラディア「むにゅう・・・❤はい、うつ伏せで、私の上です。お顔は胸の谷間に。体はお腹と太ももの上に。腕で背中を抱いて、上からもふたをしますね。」
アラディア「どうですか。底がないでしょう。沈めば沈むだけ、肉があなたの形に寄ってきます。重くはありません。温かい羽根布団に挟まれているだけです。」
アラディア「太ももで、あなたの脚を両側からはさみます。むにゅ❤お腹の肉が、あなたのお腹と腰の形に、ゆっくり寄ってきて。肩も、脇も、隙間は一つも残しません。」
アラディア「お顔を、もっと深く。むにゅ、むにゅん・・・ぱふっ❤パイパニックです。薔薇の庭は、もう見えませんね。紅茶と香水の匂いを、ゆっくり吸って。」
アラディア「胸を両側から寄せて、頬を、むにゅ、むにゅ❤耳までふさぎましょう。聞こえるのは、私の鼓動だけ。とくん、とくん・・・。それに合わせて、力が抜けていきます。」
僕「ふあぁ・・・❤ほんものは・・・ぜんぜん、ちがう・・・❤」
アラディア「うふふ❤頭が白くなってきましたね。あなたのものは、私のお腹の肉に埋まりました。私が息をするだけで、むに、むに、と揉まれています。」
アラディア「胸の先も、あなたの指から引き継ぎます。手袋の手を下から差し入れて・・・すり、すり、すり❤粒のまわりを、くるくる。つまんで、こり、こり。」
アラディア「布の縫い目で、先を、かり、かり・・・。右をつまんで、左を転がして。こりこり、こりこり❤自分の指より、ずっと上手でしょう。」
アラディア「粒を布ではさんで、縦に、すり、すり、すり・・・❤先だけを、ぴん、ぴん、と弾いて。うふふ❤弾くたびに、お腹の肉の中であなたのものが跳ねます。」
アラディア「あら、腰が揺れて、お腹の肉に擦りつけていますね。もう出そうなのですか。では、体を起こします。胸も、離しますね。」
包んでいた肉がするりと退き、僕の体はベンチの板の上に戻された。ひんやりとした風が、汗ばんだ肌を撫でる。傍らには、さっきのクッションが転がっていた。
アラディア「クッションなら、そこにありますよ。もう一度それを抱いて、続きをなさってもかまいません。どちらに埋もれたいのか、あなたが選んでください。」
僕「ア、アラディア様に・・・埋めて、ください・・・❤」
アラディア「はい、承りました❤「様」と呼んでくださるのですね。むにゅうう・・・。さっきより深く、沈めますよ。お顔も、ぱふっ。もう離しません。」
アラディア「お尻の指も、私が引き継ぎます。片方の手袋を外しますね。するり。素手の指に香油を、とろり。温めてから・・・。」
アラディア「入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤あなたの指が押していた所ですね。まず濡らします。とん、とん・・・。ほら、ゆるんできました。」
アラディア「一本。ぬぷ・・・❤あなたの指が入れなかった先へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで。抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷっ。」
アラディア「中の壁を、指の腹でぐるりと一周。ぬちゅ・・・❤縁をくるりと撫でてから、また奥へ。急ぎませんよ。おもてなしは、ほぐす所からが本番です。」
アラディア「二本目です。香油を足して・・・ぬぷぷ❤開いて、閉じて、ぐちゅ、ぐちゅ。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺です。」
僕「ひあぁっ❤そこっ、ぼくの指じゃ、とどかなっ・・・❤」
アラディア「ええ、届かなかった所です。もう入りますね。二本とも、根元まで。とん、とん、ぐうっ・・・❤撫で上げて、ぐりぃ・・・。」
アラディア「押すたびに、胸の中で声がくぐもります。あなたのものから、雫がとぷとぷこぼれて、私のお腹の間が、紅茶をこぼしたようですよ。」
アラディア「弱く、とんとんとん❤・・・強く、ぐううっ❤円を描いて、くり、くり、くり❤どの押し方でいちばん締まるか、指がもう覚えました。」
アラディア「では、全部いっしょに差し上げます。胸でお顔を、むにゅ、むにゅん❤手袋で胸の先を、こりこりこり❤」
アラディア「素手の二本で前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤腕と太ももで、全身を、むにゅううっ❤薔薇の庭の真ん中で、すべて私に沈んでください。」
僕「んんーっ❤アラディア様っ、もう、もうっ❤」
アラディア「数えますよ。胸の中で、お出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
アラディア「ふふ❤お腹の間が、温かく濡れました。指ですくって・・・ちゅぷ。薔薇の香りの中でいただくと、格別のお味です。」
アラディア「今ので、十二杯目が満ちました。銀の鈴が十二。我が館へ、ようこそ。常連さん。最後に、クッションとの違いを、もう一度だけ。」
アラディア「指を抜きます。ぬるり。胸の先からも手を離します。あなたのものにも触れません。クッションの代わりに、胸へお顔を沈めるだけです。」
ぱふっ、と視界が肉色に埋まる。クッションに顔を押しつけたときと同じ姿勢なのに、柔らかさも温かさも匂いも、何もかもが違っていた。それだけで、腰の奥から熱がせり上がる。
アラディア「むにゅ・・・むにゅう・・・❤ただ埋めているだけですよ。どこも撫でていません。それでも、あなたの体は、もう一度出そうとしていますね。」
アラディア「すう・・・はあ・・・。私の息に合わせて。そう、沈んで、沈んで・・・。クッションでは、こうはならなかったでしょう。」
アラディア「腕と太ももを、ほんの少しだけ締めますね。むにゅう❤全身が、いっぺんに、ゆっくり揉まれます。それが合図です。さあ、白いまま、お出しなさい。」
僕「あ、ああっ❤埋まってる、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね❤このベンチを、あなたのお昼寝の席にしましょう。クッションは、片づけておきますね。もういりませんから。」
アラディア「眠くなったら、ここに座って、カップをひと混ぜなさい。紅茶が波を立てれば、私が参ります。そして、あなたの下に入ってさしあげますよ。」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。お茶会のあとは、薔薇の庭のベンチが僕の席だ。クッションはもう置かれていない。板の上に座り、ティーカップを手に、僕は待つ。
夜も同じだった。客間の枕に顔を埋めても、軽くて、冷たくて、少しも眠れない。まぶたが重くなるのは、あの肉色の谷間に鼻先が触れた瞬間だけだ。
アラディア「常連さん、お待たせしました。ふふ❤もう、目がとろんとしていますね。」
僕「アラディア様・・・埋めて、ください・・・眠りたいんです・・・❤」
アラディア「はい。むにゅう・・・。おやすみなさい。目が覚めるまで、このままですよ❤」
薔薇の香りが遠ざかり、紅茶と香水の匂いだけになる。丘の向こうへ行く夢は、もう見ない。柔らかい体に埋もれなければ、僕は眠ることができなくなった。
こうして丘の魔女の胸を枕と定め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の大広間の絨毯に膝をついていた。シャンデリアの下、長いテーブルではカップの触れ合う音が続いている。
「丘を越えさせてください」と頼む僕の手には、十杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップがある。緑の髪の魔女は、黒い帽子の下で穏やかに微笑んだ。
（少し休むだけ・・・休んだら、今度こそ丘を越えるんだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤お願いです、行かせて、ください・・・❤」
アラディア「ふふ、そんなに息を切らして。その足では丘は越えられませんよ。少し休んでいかれては？休んだら、きっと丘を越えられますから❤」
アラディア「それに、あなたのカップ。もう十杯ぶん注がれていますね。十の鈴を聞いた体は、お茶会のない日が想像できなくなる。ふふ、長椅子を見ただけで、膝が緩んだでしょう？」
アラディア「大広間の奥に、大きな長椅子があります。ですが、あの椅子より私の方が柔らかいのです。どうぞ、私を寝椅子の代わりにお使いください。」
アラディア「上着と、シャツと、ズボンはお預かりします。休む時に、硬い布は邪魔でしょう？私も胸元を開けますね。素肌どうしの方が、よく休めます。」
紫の長手袋の手が、手際よく僕の服を取り去っていく。長椅子に深く腰かけた彼女は、ドレスの胸元をはだけ、肉色の豊満な体を広げて僕を正面から抱き寄せた。
むにゅう、と全身が沈む。胸も、お腹も、腕も、太ももも、どこまでも柔らかくて温かい。それだけでおちんちんは硬く勃ち上がり、彼女のお腹に先走りを塗りつけてしまっていた。
アラディア「あら、あなたのものは休む気がないようですね。私のお腹に、熱い先がくにくに当たっています。ふふ、とろりと濡れて。そちらは体に任せておきましょう。」
僕「あっ、ああ・・・❤やわらかい・・・❤体が、沈んで・・・❤」
アラディア「そうです。沈んでください。まずは腕で背中を抱いて、太ももであなたの脚を左右から挟んで・・・むぎゅう❤羽根布団を何枚も重ねたような重みでしょう？」
アラディア「私の体は、乗ったものの形にへこんで、そのまま包みます。肩も、腰も、膝の裏も、隙間なく温かいでしょう？これがヘブンズバストです。休むための、一番いい寝床ですよ。」
アラディア「手袋の手で、背中をゆっくり撫で下ろします。首の後ろから、腰のくぼみまで。すう・・・すう・・・撫でるたびに、体が深く沈んでいくのがわかりますか？」
アラディア「紅茶も一口どうぞ。カップは私が支えていますから。こくん・・・ふふ、胸の奥が温まりましたね。外から私の体、内から紅茶。両方から温めて差し上げます。」
アラディア「休む間に、少しだけ乳首をおもてなししましょう。手袋の布で、先をさり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤」
アラディア「右の乳首は指先でつまんで、きゅ、きゅ、と軽く引いて、左の乳首は掌で丸く、すり、すり・・・左右で違うことをされると、頭が追いつかないでしょう？」
僕「はひっ❤や、休むだけって・・・❤あっ、あっ❤」
アラディア「ええ、休んでいますよ。あなたは何もしなくていいのです。乳首がつんと立ったら、布の縫い目で引っかけて・・・ぴん❤ふふ、腰がひくんと跳ねて、私のお腹に沈みましたね。」
アラディア「声が甘くなってきました。焼き菓子よりも甘い声です。長いテーブルの貴婦人たちにも、聞こえているかもしれません。ですが、気にしなくていいのですよ。皆、お茶に夢中ですから。」
アラディア「包まれたまま腰を揺らすと、あなたのものが、私の柔らかいお腹に、ぬりゅ、ぬりゅ、と押し揉まれますね。あら、もう果てそうな顔。では、腕をほどきましょう。ぴたり❤」
僕「あ、ああっ❤は、離れないで・・・❤もう少し・・・❤」
アラディア「休憩は終わりにして、丘へ向かわれますか？それとも・・・ふふ、どうしたいのか、あなたの口から聞かせてください。」
アラディア「あなたのものが、私のお腹から離れて、ひくひく揺れています。先から蜜が糸を引いて、名残惜しそうですね。何と言えば続きがもらえるか、もうわかるでしょう？」
僕「も、もう少し・・・休ませてください・・・❤」
アラディア「うふふ❤よいお客様ですね。では、もう一度包みます。今度はパイパニックも差し上げましょう。顔を上げて・・・私の胸で、視界を全部埋めてあげます❤」
肉色の胸が、左右から顔を挟んで目の前を埋めた。谷間から紅茶と香水の匂いがする。息はできるのに、頭の中が真っ白になって、考えが一つも浮かばない。
アラディア「真っ白でしょう？　それでいいのです。丘の道も、旅の目的も、胸の谷間までは追ってきません。むにゅ、むにゅ・・・顔ごと、ゆっくり揉んであげますね❤」
アラディア「耳も、頬も、まぶたも、全部が柔らかさの中です。聞こえるのは、私の声と、私の胸の奥の鼓動だけ。とくん、とくん・・・それに合わせて、息をしてください。」
アラディア「では、右の手袋を外します。するり・・・素手の指を香油で濡らして、お尻をほぐしていきますよ。入口をくるくる・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
アラディア「まずは一本です。ぬぷぷ・・・❤力は入りませんね。体じゅうが私に沈んでいますから。中をゆっくり撫でて、温めて・・・」
アラディア「きゅうっと、指を抱きしめてきますね。ふふ、恥ずかしがらなくていいのです。お茶を飲むように、体が素直に受け入れているだけですから。」
アラディア「二本目も。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみが、前立腺です。とん、とん、とん❤　ここを押すと、とてもよく休めますよ。」
アラディア「前立腺を押されると、腰の奥から温かいものが、紅茶のようにじわあっと広がるでしょう？指の腹で、丸く、丸く・・・くに、くに、くに❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤おく、おされて・・・❤あああっ❤」
アラディア「もう入りますね。二本とも、根元まですんなりです。では、二本の指で前立腺を、くにい、と押し上げます。胸で顔を包んで、左手の手袋で乳首をくりくり❤」
アラディア「ほら、あなたのものから、蜜がとろとろあふれています。触れていないのに、私のお腹がぬるぬるです。また果てそうですね。では、指を止めます。ぴたり❤」
（休むだけの、はずだったのに・・・この柔らかさから、出たくない・・・）
アラディア「胸を少し揺らしますね。たぷん、たぷん・・・顔の左右で、柔らかさが波のように寄せては返します。真っ白な頭の中に、前立腺の気持ちよさだけが残るでしょう？」
僕「あ、ああっ❤と、止めないで・・・❤おねがい、です・・・❤」
アラディア「ふふ、うかがいますね。休んだら、丘を越えるのでしたか？外は風が強いですよ。ここは温かくて、柔らかいでしょう？丘のことを、あなたの口で決めてください。」
アラディア「答えるまでは、指は中で止めたまま、胸も動かしません。カップの湯気だけが、ゆらゆら揺れていますね。さあ、どうぞ❤」
僕「お、丘は・・・越えなくて、いいです・・・❤」
アラディア「うふふ❤よく言えました。よいお客様ですね。では、ごほうびに十一杯目と十二杯目を注ぎましょう。胸と、乳首と、前立腺。三か所いっしょにおもてなしです❤」
アラディア「十二杯目が注がれたら、あなたはこの館の常連です。毎晩こうして、私の体で休めるのですよ。ふふ、うれしそうに、中の指を締めましたね。」
アラディア「むにゅ、むぎゅ、こりこり、とん、とん、とん❤お腹でも、あなたのものを柔らかく押し揉んであげます。さあ、数えますよ。ゼロで、全部こぼしてくださいね。」
アラディア「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・胸で顔を深く包んで・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤あああっ❤❤」
丘の館の高いところで、銀の鈴が続けて二つ鳴った。十二。手元のカップは金の縁まで紅茶で満ちている。
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、お腹がこんなに温かく濡れました。指ですくって・・・ちゅ❤　とてもまろやかなお味です。」
アラディア「お尻の指は、そっと抜きますね。ぬぷ・・・❤手袋もはめ直して、と。さあ、常連さん。休んだら、次は眠る時間ですよ。」
アラディア「眠る前は、指も手袋も使いません。腕で抱いて、太ももで挟んで、お腹で沈めて・・・最後に、胸で視界をそっと埋めるだけです。むにゅう・・・❤」
アラディア「紅茶と香水の匂いを、胸の奥まで吸い込んで・・・吐いて・・・吸って・・・まぶたが重くなってきましたね。柔らかさの中で、体だけが、まだ熱く起きています。」
アラディア「あなたのものには触れていませんよ。それでも、真っ白な頭の中で、体が勝手に思い出すでしょう？さあ、眠りに落ちる前に、もう一度こぼしてください❤」
アラディア「さっきの指の形も、乳首の布の感触も、私の体に包まれるだけで、全部よみがえります。常連さんの体は、もうそういう体なのですよ。」
（射精）
僕「ふあああっ❤うまってる、だけなのに・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、よく休めましたね。よいお客様です。そのまま眠ってください。目が覚めたら、また聞いてあげますから。少し休んでいかれては、と❤」
まぶたが落ちる。カップの湯気と、長いテーブルの笑い声が遠ざかり、柔らかい体の温かさだけが残った。
目が覚めると、僕はまだ彼女の体の上にいた。「少し休んでいかれては？」と聞かれ、休むと包まれ、包まれると眠ってしまう。それを何度繰り返したのか、もう数えていない。
毎晩、銀の鈴が鳴ると、僕は大広間の長椅子へ歩いていく。あの柔らかい体に埋もれないと、まぶたが下りてくれないのだ。丘の道は、湯気の向こうにかすんでいた。
アラディア「常連さん、今夜の休憩の時間です。少し、休んでいかれては？」
僕「は、はい・・・❤埋めてください、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ、どうぞ。休んだら、丘を越えられますよ。」
僕「丘・・・❤それは、もういいんです・・・❤」
僕は自分から、肉色の胸の谷間へ顔を沈める。視界が埋まって頭が真っ白になると、体は触れられる前に震え始めた。
こうして、少しだけのはずだった休憩は毎晩の決まりとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の絨毯に座り込んでいた。紫の天蓋の寝台、帽子掛け、香炉から立つ甘い煙。枕もとの小卓で、白いティーカップが湯気を立てている。
カップには九杯ぶんの紅茶。寝台に腰かけた豊満な体を見上げるうちに、僕は「あの体に、埋もれさせてください」と自分からねだってしまっていた。
（もう、勝負のことなんてどうでもいい・・・あの柔らかさに、沈みたい・・・）
僕「お、お願いします・・・❤その体で、僕を・・・❤」
アラディア「ふふ、私の体がほしいのですね。うれしいお客様です。ですが、おもてなしは、ご注文を細かくうかがってからです。どれくらい包むのか。どこを撫でるのか。何本で押すのか。」
アラディア「全部、あなたの口で言ってくださいね。言えたら、そのとおりに。いいえ、よいお客様には、少しだけおまけをつけましょう❤」
アラディア「あなたのカップは、もう九杯ぶんですね。九つ目の鈴を聞いた体は、丘の向こうのことを忘れかけている頃です。ふふ、私の寝台を見ただけで、膝がこちらを向きましたよ。」
アラディア「まずは、寝台へどうぞ。上着も、シャツも、ズボンも、私がお預かりします。寝台に硬い布はいりません。私もドレスの胸元を開けますね。たぷん・・・❤」
紫の長手袋の手に服を取り去られ、天蓋の下へ寝かされる。隣に横たわった彼女のはだけた胸元から、肉色の大きな胸がこぼれ、僕の腕に、むにゅ、と乗った。温かくて、どこまでも指が沈みそうだ。
アラディア「あら、あなたのものは、もう天蓋を指していますね。先から蜜がとろりと。胸が腕に乗っただけで、こうですか。ふふ、そちらは添え物です。私の体が、勝手にあやしますから。」
アラディア「香炉の煙を、ゆっくり吸ってください。甘いでしょう？吸うたびに、肩の力が抜けて、言葉が素直になります。お客様の本当のご注文を、聞かせてもらうための香りです。」
アラディア「では、最初のご注文です。どれくらい包みましょうか？腕だけ？　胸だけ？　それとも・・・答えを待つ間、手袋の指で、お腹をすう、すう・・・と撫でますね。」
アラディア「おへその周りを、くるり・・・脇腹を、つつう・・・鎖骨を、なぞって・・・乳首の手前で、止めます。ふふ、言わないと、この先へは進みませんよ。」
僕「あっ、ああっ❤ぜ、全身を・・・全身を、包んでください・・・❤」
アラディア「全身を。うふふ❤よいお客様ですね。では、何回包みましょうか？　数も、どうぞ。」
僕「さ、三回・・・❤三回、お願いします・・・❤」
アラディア「三回ですね。承りました。では、一回目。正面から抱き寄せて、腕で背中を、太ももで脚を挟んで・・・むにゅう・・・❤　ほら、全身が私の中に沈みました。」
胸も、お腹も、腕も、太ももも、すべてが柔らかく温かい。体の形に合わせてへこみ、隙間なく包んでくる。羽根布団を何枚も重ねたような、心地よい重みだった。
アラディア「これがヘブンズバストです。苦しくないでしょう？沈めば沈むほど、力が抜けて、気持ちよくなる。あなたのものも、私のお腹に、ぬりゅ、と埋まりましたよ。」
アラディア「背中は腕が、腰はお腹が、脚は太ももが受け止めています。あなたは、どこにも力を入れなくていいのです。ふう・・・と息を吐いて。吐くたびに、もう一段、深く沈みますよ。」
アラディア「では、二つ目のご注文をうかがいます。包んだまま、どこを撫でましょうか？背中ですか？　お尻ですか？　それとも、もっと小さなところ？」
アラディア「手袋の指が、胸の上で円を描いていますよ。だんだん小さく、くる、くる、くる・・・真ん中の、つんと立ったところの名前を、言ってください。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でてください・・・❤」
アラディア「乳首を。ふふ、素直です。では、そのとおりに。手袋の布で、先を、さり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤」
アラディア「布の縫い目に引っかけて、ぴん、と弾いて・・・右を弾いたら、左をつまんで、きゅ、きゅ・・・声が甘くなってきましたね。香炉の煙より甘いですよ。」
アラディア「乳首の周りを、指の腹で、くるり、くるり・・・先だけを、とん、とん、と軽く叩いて・・・また、つまんで、こり、こり、こり❤　ふふ、胸が反りました。」
僕「はひぃっ❤ち、乳首・・・❤きもち、いい・・・❤あっ、あっ❤」
アラディア「腰を揺らすと、あなたのものが私のお腹に、ぬりゅ、ぬりゅ・・・あら、果てそうですね。では、腕をほどきます。ぴたり❤一回目の包み込みは、ここまでです。」
僕「あ、ああっ❤は、離さないで・・・❤」
アラディア「ご注文は「三回」でしたから、まだ二回ありますよ。二回目。今度は、胸で視界も埋めて差し上げます。顔を上げて・・・むぎゅう❤　パイパニックです。」
アラディア「ほどいた腕の中で、あなたのものが、ひくひく揺れていますね。私のお腹との間に、蜜の糸が何本もかかっています。ふふ、一回目でこれでは、三回目が楽しみです。」
肉色の柔らかさが、左右から顔を挟んで目の前を埋めた。谷間から紅茶と香水の匂い。息はできるのに、頭の中が真っ白になって、何も考えられない。
アラディア「真っ白でしょう？　その真っ白な頭で、三つ目のご注文です。右の手袋を外しますね。するり・・・香油で指を濡らして、お尻をほぐしていきますよ。」
アラディア「入口をくるくる・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・まずは一本。ぬぷぷ・・・❤　力は入りませんね。全身が私に沈んでいますから。中を撫でて、温めて・・・」
アラディア「きゅうっと、指を抱きしめてきますね。ふふ、恥ずかしくありませんよ。寝台の上では、皆こうなります。ゆっくり、奥へ・・・ゆっくり、戻って・・・ぬちゅ・・・」
アラディア「二本目です。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみが、前立腺です。とん❤　ふふ、一度触れただけで、腰が跳ねましたね。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、もっと・・・❤」
アラディア「もう入りますね。二本とも、根元までなめらかです。ですが、ここで一本抜いてしまいましょう。ぬぷ・・・一本だけで、前立腺の周りを、くるり、くるり・・・」
アラディア「届きそうで、届かないでしょう？押してほしいところを、指先がかすめるだけ。鈴が鳴りましたよ。十杯目です。さあ、何本で押しましょうか？」
アラディア「答えるまでは、胸で顔を揉むだけです。むにゅ、むにゅ・・・乳首も、手袋が先に触れるか触れないか。あなたのものが、私のお腹でひくひく泣いていますよ。」
僕「に、二本で・・・❤二本で、押してください・・・❤」
アラディア「二本で。うふふ❤よく言えました。よいお客様ですね。では、二本目を戻して・・・ぬぷぷ・・・❤二本の指をそろえて、前立腺を、くにい、と押し上げます。」
アラディア「とん、とん、とん・・・丸く、くに、くに、くに❤押すたびに、腰の奥から温かいものが広がるでしょう？では、三回目の包み込みです。胸と、乳首と、前立腺。全部いっしょに❤」
アラディア「二本と言えた、ごほうびですよ。押して、緩めて。押して、丸く撫でて。あなたのものには触れていないのに、蜜が止まりませんね。」
アラディア「むぎゅう・・・こり、こり・・・とん、とん、とん❤お腹でも、あなたのものを柔らかく押し揉みますね。さあ、数えますよ。ゼロで、全部こぼしてください。」
アラディア「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・胸で顔を深く包んで・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤うもれて、でるぅっ❤あああっ❤❤」
館の高いところで、銀の鈴が続けて鳴った。十一、十二。小卓のカップが、金の縁まで紅茶で満ちる。
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、お腹がこんなに温かく濡れました。指ですくって・・・ちゅ❤　まろやかで、よいお味です。」
アラディア「指は、そっと抜きますね。ぬぷ・・・❤　手袋も戻します。さあ、常連さん。ご注文は三回でしたね。ですが、私は気前のよい主です。一回、多く差し上げましょう。」
アラディア「四回目は、指も手袋も使いません。腕で抱いて、太ももで挟んで、お腹で沈めて、胸で視界を埋めるだけです。むにゅう・・・❤」
アラディア「紅茶と香水の匂いを、胸の奥まで吸って・・・吐いて・・・耳も、頬も、まぶたも、柔らかさの中です。聞こえるのは、私の鼓動だけ。とくん、とくん・・・」
アラディア「あなたのものには、触れていませんよ。それでも、真っ白な頭の中で、体が全部思い出すでしょう？さあ、おまけの一回で、もう一度こぼしてください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤つつまれた、だけで・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、よくできました。よいお客様ですね❤このまま眠ってください。寝台も、私の体も、あなたの寝床です。明日の夜も、ご注文より一回多く、包んで差し上げますね。」
まぶたが落ちる。天蓋の紫も、香炉の煙も遠ざかり、柔らかい体の温かさと、紅茶の残り香だけが残った。
それから毎晩、僕は紫の天蓋の寝台で眠っている。正しくは、アラディア様の体の上で。枕も毛布も、もう必要ない。あの柔らかい体に埋もれないと、まぶたが下りなくなってしまった。
夜の銀の鈴が鳴ると、僕は自分から私室の扉を叩く。回数を言い、場所を言い、指の数を言う。答えは毎晩同じなのに、言わされるたびに体が熱くなる。
アラディア「常連さん、今夜のご注文をうかがいます。」
僕「ぜ、全身を、三回・・・❤乳首と・・・二本で、お願いします、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ、よいお客様ですね。では今夜も、一回多く。」
僕「は、はい・・・❤ありがとう、ございます・・・❤」
肉色の胸が視界を埋め、頭が真っ白になる。四回目の包み込みで、僕は今夜も触れられずに果て、そのまま柔らかさの中で眠りに落ちた。
こうして旅人は魔女の寝台を寝床と決め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の長椅子に沈みこんでいた。紫の天蓋の寝台の手前に、二人掛けの長椅子と小さな茶卓が置かれている。
茶卓の白いティーカップに十二杯目が注がれ、銀の鈴が十二鳴った。彼女は自分のカップからひと口飲み、濡れた唇でこちらに微笑む。香炉の煙よりも、その唇の紅茶の香りの方が濃く届いた。
（あの唇を見ていると・・・喉が、渇いてくる・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここは・・・❤」
アラディア「ふふ❤私の私室ですよ。十二の鈴が鳴りましたから。我が館へ、ようこそ。常連になる方とは、ここでお茶をご一緒するのです。」
アラディア「まずは楽になさって。上着とシャツはこちらへ。ズボンも足もとへ。長椅子の布は肌にやさしいですよ。あら、あなたのものはもう立って、先が光っていますね❤」
紫の長手袋の手に脱がされ、素肌のまま長椅子に座らされる。彼女は隣に腰を下ろし、ドレスの胸元をはだけた。肉色の豊満な体が長椅子を埋め、僕の腕にも腿にも柔らかく押しつけられる。
アラディア「十二杯目は、カップからではなく、私の唇から差し上げましょう。お顔をこちらへ。顎を上げて。」
アラディア「ちゅ・・・❤まずは唇を重ねるだけ。ちゅ、ちゅぷ・・・。柔らかいでしょう。唇の間から、紅茶の香りの息を吹きこみますね。ふう・・・。」
アラディア「上の唇を、はむ・・・。下の唇を、はむ、ちゅ・・・❤唇の端から端まで、私の唇でなぞります。お茶会の口づけは、急がず、香りを楽しむものですよ。」
僕「んっ・・・❤んむ・・・❤」
アラディア「お口を少し開けて。舌を出して。はむ・・・ちゅうう・・・❤舌を吸いますよ。じゅる、ちゅぷ・・・根元から先まで、ゆっくり。」
アラディア「私の舌で、あなたの舌の裏を、れろ、れろ・・・。上あごをくすぐって、歯の裏をなぞって。ちゅぷ、ぬちゅ・・・❤お口の中、全部いただきます。」
アラディア「私の唾液も、紅茶の香りがするでしょう。舌にのせて、とろり・・・。こくん❤ふふ❤飲みこんだ喉が、うれしそうに動きました。」
アラディア「では、十二杯目です。カップからひと口含んで・・・ん・・・ちゅ・・・とろ・・・❤こくん。はい、口移しで飲めましたね。」
僕「ぷは・・・❤あ、あったかい・・・❤」
アラディア「もうひと口。ん・・・ちゅうう・・・とろり。こくん、こくん・・・。上手ですよ❤飲むたびに、あなたのものがぴくんと跳ねています。」
アラディア「三口目は、少しずつ。ちゅ・・・とろ・・・ちゅ・・・とろ・・・。唇の端からこぼれた雫は、舌で、れろり❤顎から首すじまで、舐めとってさしあげます。」
アラディア「ここで唇を離します。糸が引きましたね。ふふ❤追いかけてきてはいけません。続きがほしいなら、感想を聞かせてください。」
唇が離れると、口の中に紅茶の香りだけが残った。舌が勝手に彼女を探して動いてしまう。喉の渇きは、飲む前よりずっと強くなっていた。
アラディア「私の口づけは、どんなお味でしたか。言えたら、次はもっと長く差し上げます。言えなければ、カップの方をどうぞ。」
僕「こ、紅茶の・・・味が、します・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤その通りです。では、長い口づけを。ちゅうう・・・れろ、ちゅぷ❤口づけのまま、胸に抱き寄せますよ。」
アラディア「んちゅ・・・むにゅう・・・❤ヘブンズバストです。腕で背中を抱いて、胸とお腹で、あなたの前を全部包みます。」
アラディア「太ももにあなたを乗せて、膝で脚をはさんで。ちゅぷ、ちゅ・・・むにゅ、むにゅん❤お口は唇で、体は肉で、どちらもふさぎました。」
アラディア「ぷは。少し息をしましょうね。その間は、胸へ。お顔を谷間に・・・ぱふっ❤視界が埋まったでしょう。ここも紅茶の香りがします。」
アラディア「胸を両側から寄せて、頬を、むにゅ、むにゅ❤頭が白くなったら、また唇へ戻りますよ。ちゅうう・・・。はい、今度は舌を私の口の中へどうぞ。」
口づけと胸が交互にやって来る。唇を吸われて頭が熱くなり、谷間に埋められて頭が白くなる。全身は羽根布団を重ねたような温かい重みに沈み、どちらが上かも分からなくなった。
僕「ふあ・・・❤んむっ❤ちゅ・・・❤あたまが・・・❤」
アラディア「うふふ❤とろけたお顔です。もう一度、唇へ。ちゅうう・・・じゅる、ちゅぷ・・・❤舌を吸いながら、手袋の手で胸の先を撫でますね。」
アラディア「すり、すり・・・くるくる・・・。つまんで、こり、こり❤んちゅ・・・舌を吸うのと同じ調子で、転がします。」
アラディア「ちゅう、こり。ちゅう、こり。ちゅうう、こりこりっ❤唇を吸われると、胸の先が尖る。胸の先を転がされると、舌が出る。そう覚えましょうね。」
アラディア「あなたのものは、私のお腹の肉に埋まっていますね。そちらは、むにむにと押し揉むだけにしておきます。今日の主役は、唇と、もう一か所ですから。」
アラディア「耳にも口づけを。ちゅ、はむ・・・れろ❤首すじにも、鎖骨にも、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・。紅茶の香りの痕を、点々とつけておきます。」
アラディア「片方の手袋を外します。するり。素手の指に香油を、とろり・・・。口づけの間に、お尻をほぐしますよ。ちゅ・・・❤」
アラディア「んちゅ・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・。ちゅぷ・・・力が入っていますね。舌を吸ってあげます。ちゅうう・・・ほら、ゆるみました。」
アラディア「一本、入れます。ちゅ・・・ぬぷ・・・❤れろ、ちゅぷ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。舌が奥へ入るのと一緒に、指も奥へ。」
アラディア「中の壁を、指の腹でぐるりと一周。ぬちゅ・・・❤その間も、舌の裏を、れろ、れろ・・・。お口とお尻、両方を同時に味わわれる気分はいかが？」
僕「んんっ❤んむぅ❤ぷはっ、なか、に・・・❤」
アラディア「ええ、入っていますよ。温かくて、きゅうと締まって。抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷっ。ちゅ❤香油を足して・・・二本目です。ぬぷぷ・・・❤」
アラディア「ちゅぷ、れろ・・・ぐちゅ、ぐちゅ・・・。二本を開いて、閉じて。よくほぐれました。そして、ここ。こりっとした所が前立腺です。」
アラディア「もう入りますね。二本とも、根元まで。では、唇を吸いながら・・・ちゅうう❤前立腺を、とん、とん、ぐうっ・・・。」
アラディア「舌を吸うたびに、ぐっ。ちゅう、ぐっ。ちゅう、ぐりっ❤うふふ❤お口と前立腺が、つながりましたね。私のお腹に、雫がとぷとぷこぼれています。」
アラディア「今度は長く吸いますよ。ちゅううう・・・❤吸っている間じゅう、前立腺を、ぐうううっ・・・と。ぷは。離すと、指もゆるめます。ね、同じでしょう。」
僕「んむぅぅっ❤ぷあっ❤も、もう、出・・・❤」
アラディア「あら、もう出そうなのですね。では、唇を離します。指も止めます。前立腺に当てたまま、ぴたりと。」
濡れた唇が目の前にあるのに、届かない。奥の指も、いちばん気持ちいい場所で止まったままだ。茶卓のカップから立つ湯気が、彼女の唇の香りと混ざって鼻をくすぐった。
アラディア「カップの紅茶なら、いつでも飲めますよ。けれど、あなたがほしいのは、そちらではないでしょう。唇と指を、どうしてほしいのか。お口で言って。」
僕「く、口づけたまま・・・押して、ください・・・❤」
アラディア「はい、承りました❤よく言えましたね、常連さん。では、全部いっしょに差し上げます。ちゅうう・・・じゅる、れろ、ちゅぷ❤」
アラディア「体は肉で、むにゅうっ❤胸の先は、こりこり❤前立腺は二本で、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤んちゅ・・・ちゅうう・・・❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤アラディア、さまっ❤」
アラディア「ぷは。数えますよ。数え終えたら、また唇を。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤ちゅううっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、ああ・・・❤」
アラディア「ふふ❤お腹の間が、温かく濡れました。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・。紅茶のあとにいただくと、甘みが引き立ちますね❤」
アラディア「では、仕上げです。唇は、ここまで。指も抜きます。ぬるり。胸の先からも手を離します。口づけを解いて、胸に埋めるだけにしますね。」
アラディア「お顔を谷間へ。ぱふっ・・・❤腕と太ももで、全身を、むにゅう・・・❤谷間には、私の唇と同じ紅茶の香りがしみています。」
唇を待って開いたままの口に、谷間の柔らかい肉が触れる。吸いこむ息は紅茶の香りで、それだけで舌の根がしびれるように甘くなった。包まれているだけの腰が、勝手に震えだす。
アラディア「すう・・・はあ・・・。香りを吸って。口づけはしていませんよ。包んでいるだけ。けれど体は、もう口づけをされたつもりですね❤」
アラディア「むにゅう・・・むにゅうう・・・❤胸もお腹も腕も太ももも、ゆっくり揉みます。唇はここで見ていますから、安心してお出しなさい。」
僕「あ、あぁっ❤香り、だけでぇ・・・❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね❤印に、館の銀の鈴を一つ、枕もとに置きましょう。朝、私がこれを鳴らしたら、口づけの時間です。」
アラディア「ちりん。・・・ふふ❤鳴らしただけで、唇が開いて、舌がのぞきました。明日の朝から、毎日こうしてお迎えしますね。」
アラディア「朝の口づけ、お茶会の口づけ、おやすみの口づけ。一日に三度は差し上げましょう。その合間は、鈴の音を待っていてくださいね❤」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。昼は大広間のお茶会に座り、貴婦人たちに順にもてなされる。けれど一日のうちでいちばん待ち遠しいのは、朝だ。
枕もとで銀の鈴が、ちりん、と鳴る。目を開ける前に唇が開き、舌が彼女を探してしまう。紅茶の香りが近づいてくるまでの数秒が、ひどく長い。カップの紅茶をいくら飲んでも、あの渇きは癒えなかった。
アラディア「おはようございます、常連さん。ふふ❤もうお口を開けて待っているのですね。」
僕「アラディア様・・・口づけを、ください・・・❤」
アラディア「はい、朝の一杯です。ちゅ・・・❤今日も、たっぷり差し上げますね。」
丘の向こうの道は、湯気の向こうにかすんで見えない。鈴の音がするたびに、僕は紅茶の香りの口づけを待ってしまう。待つことが、僕の一日の始まりになった。
こうして丘の魔女の唇に朝ごとに迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

丘の魔女アラディアとの勝負の途中、僕は「手札を考え直したい」と言って、館の書斎の窓辺に立っていた。魔導書の棚の間に出窓があり、腰掛けられる広い窓台に、午後の光が差している。
窓台に置いた白いティーカップには、九杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、何度も紅茶の香りの唇で口を塞がれ、口移しで飲まされた。カップから飲む紅茶は、同じ葉のはずなのに味が薄い。
（あの唇の味が、口の中から消えていく・・・消える前に、もう一度・・・）
僕は窓台に片膝をつき、棚の陰に体を隠した。人さし指と中指をカップの紅茶に浸し、濡れた指を口に含む。舌で指を吸いながら、もう片方の手をズボンの後ろへ回し、布の上から入口を押した。
僕「ん・・・ちゅ・・・❤こうやって、舌を、吸われて・・・❤」
自分の指を彼女の舌に見立てて、吸って、舐める。紅茶の味は、すぐに薄れた。指をまたカップに浸し、口に含み、後ろをぐっと押す。おちんちんには触れない。口づけのとき、彼女の指が向かったのはいつも後ろだった。
僕「ちゅぷ・・・❤んむ・・・❤あっ・・・うしろ、押すと・・・❤」
指を吸うたびに後ろを押す。けれど指は温かくも柔らかくもなく、舌を吸い返してもくれない。もどかしさに腰を揺らしたとき、窓台のカップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打っている。
アラディア「ふふ❤窓辺にいらしたのですね。カップの紅茶が波を立てましたから、すぐ分かりました。お茶の味の口づけ、してほしいのですね。」
僕「んむっ❤ア、アラディアさんっ❤これは、その・・・❤」
アラディア「お口に指を入れたまま、振り向かなくていいのですよ。紅茶で濡らした指を吸って、お尻を押していた。私の口づけを、一人でなぞっていたのでしょう。」
アラディア「責めたりはしません。うれしいのです。勝負の途中で席を立つほど、私の唇の味を覚えてくださった。それでは、お召し物を。窓台に腰掛けてください。」
背後から伸びた紫の長手袋の手が、上着とシャツを脱がせ、ズボンを足もとへ落とす。窓台に座らされて向き直ると、黒い魔女帽の下の唇が、紅茶に濡れて光っていた。
アラディア「あなたのものは、もう立って、雫をこぼしていますね❤指を吸って、お尻を押していただけなのに。お口とお尻が、もうつながっているのですね。」
アラディア「口づけのたびに、私がお尻を押していましたからね。九杯ぶん、九度。体はきちんと数えていたのです。舌を吸われたら、奥がうずく。よく覚えました❤」
アラディア「少しだけ、続きを見せてください。指を紅茶に浸して、お口へ。もう片方は、お尻へ。どんな味がするのか、教えてほしいのです。」
僕「んちゅ・・・❤ん・・・❤あじが、うすい、です・・・❤」
アラディア「そうでしょうね。指は、舌を吸い返しません。温かい息も、唾液もありません。紅茶の香りも、ひと舐めで消えてしまいます。」
アラディア「お尻も、布の上から押しているだけ。濡らしてもいなければ、中にも入っていません。私の口づけは、そんなに浅いものでしたか。」
アラディア「指を止めて、お口から抜いて。その指で、あなたの渇きは癒えましたか。正直に、聞かせてください。」
唾液に濡れた指が、口から抜ける。口の中には、何の味も残っていなかった。目の前で、彼女が自分のカップからひと口含み、唇をゆっくり舐める。
僕「ゆ、指では・・・味が、足りません・・・❤」
アラディア「よいお客様ですね❤では、本物を差し上げます。あなたの指の代わりに、私の唇と舌を。顎を上げて。ちゅ・・・❤」
アラディア「ちゅ、ちゅぷ・・・。唇を重ねて、はむ・・・。お口を開けて、舌を出して。ちゅうう・・・❤あなたが指にしていたように、舌を吸いますよ。」
アラディア「じゅる、れろ、ちゅぷ・・・。私の舌で、舌の裏を、上あごを、歯の裏を。ふふ❤指とは違って、吸い返してくるでしょう。」
アラディア「上の唇を、はむ。下の唇を、はむ、ちゅ・・・❤舌の先どうしを合わせて、くる、くる、と回して。私の唾液も、とろり。こくん。紅茶の香りがするでしょう。」
アラディア「紅茶をひと口含んで・・・ん・・・ちゅ・・・とろり❤こくん。はい、十杯目です。口移しで。銀の鈴が、ちりんと鳴りましたよ。」
僕「ぷは・・・❤これ、です・・・❤この、あじ・・・❤」
アラディア「もうひと口。ん・・・ちゅうう・・・とろ、とろ・・・。こくん、こくん❤唇の端からこぼれた雫は、れろり。顎から首すじまで、舌で追いかけますね。」
アラディア「耳にも、ちゅ。はむ・・・れろ❤首すじ、鎖骨、肩。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・。紅茶の香りの痕を、窓の光の中に点々と残します。」
アラディア「お尻の方も、あなたの指から引き継ぎます。片方の手袋を外しますね。するり。素手の指に香油を、とろり・・・。口づけのまま、ほぐします。」
アラディア「んちゅ・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・。ちゅぷ・・・一本、入れますよ。ぬぷ・・・❤舌を吸うのに合わせて、奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
アラディア「あなたの指は、ここまで来られませんでしたね。中の壁を、指の腹でぐるりと。ぬちゅ・・・❤その間も、舌の裏を、れろ、れろ・・・。」
アラディア「抜いて、ぬるり。入れて、ぬぷっ。ちゅ❤香油を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。れろ、ちゅぷ・・・よくほぐれました。」
アラディア「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺です。もう入りますね。二本とも、根元まで。ちゅうう・・・とん、とん、ぐうっ❤」
アラディア「長く吸いますよ。ちゅううう・・・❤吸っている間じゅう、前立腺を、ぐうううっ・・・。ぷは。離すと、指もゆるめます。お口とお尻は、同じ調子です。」
僕「んむぅぅっ❤ぷあっ❤そこ、すごいっ❤出、ちゃ・・・❤」
アラディア「あら、もう。では、唇を離します。指も、前立腺に当てたまま、止めますね。ふふ❤舌が、私を追いかけて出てきましたよ。」
濡れた唇が、息のかかる距離で止まっている。奥の指も動かない。窓からの光の中で、彼女の唇から立つ紅茶の香りだけが、開いた口に流れこんできた。
アラディア「窓台のカップなら、すぐそこにあります。指を浸して、また一人で続けてもかまいません。それとも、ほしいものを、お口で言えますか。」
僕「く、口づけを・・・ください・・・❤」
アラディア「はい、承りました❤いくらでも差し上げます。ちゅうう・・・じゅる、れろ・・・。口づけのまま、胸にお迎えしますね。」
アラディア「んちゅ・・・むにゅう・・・❤ヘブンズバストです。窓台のあなたを、正面から抱いて、胸とお腹と腕と太ももで、全部包みます。」
アラディア「ぷは。息をする間は、谷間へ。ぱふっ❤視界が埋まったでしょう。ここも紅茶の香りがします。頭が白くなったら、また唇へ。ちゅうう・・・。」
アラディア「胸を両側から寄せて、頬を、むにゅ、むにゅ❤唇で熱くなって、胸で白くなって、また唇で熱くなる。うふふ❤もう、どちらが上かも分からないお顔です。」
アラディア「手袋の手で胸の先を、すりすり、こりこり❤お腹の肉で、あなたのものを、むにむに。素手の二本は、舌を吸うたびに、ぐっ、ぐっ❤」
アラディア「ちゅう、ぐっ。ちゅう、こり。ちゅうう、ぐりぐりっ❤口づけと、胸と、前立腺。三つとも私のものです。んちゅ・・・れろ、ちゅぷ・・・❤」
アラディア「紅茶をもうひと口。ん・・・とろり・・・こくん❤飲みこむ喉に合わせて、ぐりぃ・・・。舌を根元から吸って、ちゅうう・・・じゅるる❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤アラディア、さまぁっ❤」
アラディア「ぷは。数えますよ。数え終えたら、唇を重ねます。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤ちゅううっ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
アラディア「ふふ❤私のお腹に、温かいものがたくさん。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・。紅茶のあとの、甘いお茶うけですね。」
アラディア「今ので、十二杯目が満ちました。銀の鈴が十二。我が館へ、ようこそ。常連さん。最後に、口づけをしない口づけを教えます。」
アラディア「指を抜きますね。ぬるり。胸の先からも手を離します。唇も、重ねません。窓辺で胸に抱いて、息を吹きかけるだけです。」
豊満な体に抱かれたまま、彼女の唇が、僕の開いた口のすぐ前で止まる。ふう、と吹きかけられた息は、淹れたての紅茶の香りがした。それだけで、舌の根が甘くしびれる。
アラディア「ふう・・・。ふう・・・❤唇は触れていませんよ。香りだけです。けれど舌が出て、喉が鳴って、腰が震えていますね。」
アラディア「むにゅう・・・。包んで、もう一度。ふうう・・・❤待っている間のお顔が、いちばんよいお顔です。そのまま、香りだけで、お出しなさい。」
アラディア「唇を、あと紙一枚の所まで近づけますね。ふう・・・。触れませんよ。触れません。腕と太ももで、むにゅう、と揉むだけ。ふうう・・・❤」
僕「あ、ああっ❤いき、だけでぇっ・・・❤」
（射精）
アラディア「よいお客様ですね❤この窓辺を、あなたが口づけを待つ席にしましょう。午後の光が差したら、ここに腰掛けていてください。」
アラディア「指を紅茶に浸す必要は、もうありません。カップを置いて、お口を少し開けて、待つだけ。私が参りましたら、最初のひと口を差し上げます。」
アラディア「朝に一度、お茶会で一度、午後の窓辺で一度、おやすみに一度。それでも足りないお顔をなさったら、カップをひと混ぜして、波で呼んでくださいね❤」
それから僕は、アラディア様の館で暮らしている。お茶会が終わると、書斎の窓台に腰掛ける。傍らにはティーカップ。けれど、僕はそこに指を浸さない。自分の指に、味がないことを知っている。
午後の光が棚の背表紙を照らすころ、扉が開く。紅茶の香りが近づいてくるだけで、口が開き、舌がのぞき、後ろがひくひくとうずく。唇が重なるまでの数歩が、一日のうちでいちばん長い。
アラディア「お待たせしました、常連さん。ふふ❤もうお口を開けて、待っていたのですね。」
僕「アラディア様・・・口づけを・・・紅茶の味の、口づけを・・・❤」
アラディア「はい。今日の最初のひと口です。ちゅ・・・❤続きは、ゆっくり差し上げますね。」
窓の外には、丘の向こうへ続く道が見える。けれど僕は、もうそちらを見ない。見ているのは、扉と、その向こうから来る唇だけだ。僕は毎日、紅茶の香りの口づけを待ってしまう。
こうして丘の魔女の唇を窓辺で待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の黒い門の格子にもたれていた。朝の風が丘を吹き、門の上で魔女の紋章が鈍く光っている。
「せめて、丘を越えさせてください」と頼む僕の手には、九杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップがある。緑の髪の魔女は、自分のカップを一口含んでから微笑んだ。
（口づけ一度で、通してもらえる・・・一度だけなら、耐えられるはずだ・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤どうか、通して、ください・・・❤」
アラディア「ふふ、わかりました。お客様の旅を邪魔はしません。ただ、この館では、お別れには口づけをする決まりなのです。お別れの口づけをしたら、丘を越えていいですよ❤」
アラディア「あなたのカップは、もう九杯ぶんですね。九つの鈴を聞いた体は、紅茶の香りにとても素直です。ふふ、私の唇を見ただけで、喉がこくりと鳴りましたよ。」
アラディア「旅の上着は、門の柱に掛けておきましょう。シャツの前も開けて、ズボンも下ろして。お別れは、素肌で惜しむものでしょう？　私も胸元を開けますね。」
紫の長手袋の手が僕の服をはだけ、ズボンを膝まで下ろす。彼女はドレスの胸元を開き、肉色の豊満な胸をこぼして、僕を門の柱と自分の体の間に挟んだ。見上げる高さに、紅茶の香りの唇がある。
アラディア「あら、あなたのものが、もう私のお腹を突いています。先がとろりと濡れて。口づけの前から、気の早いこと。ふふ、そちらには触れません。お別れは、唇でするものですから。」
アラディア「では、一度目のお別れです。あごを上げて・・・まずは、唇を重ねるだけ。ちゅ・・・ちゅ・・・❤柔らかいでしょう？　紅茶で温めておきましたから。」
アラディア「上の唇を、はむ、と挟んで・・・下の唇も、ちゅ・・・口の端から、反対の端まで、ゆっくりなぞります。ふふ、少し開きましたね。では、中へお邪魔します❤」
ふっくらした唇が、僕の唇を塞いだ。ちゅぷ、と舌が入ってきて、僕の舌を根元から吸い上げる。薔薇と蜂蜜の紅茶の味が、口いっぱいに広がった。
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷはっ❤こ、紅茶の・・・❤」
アラディア「ええ、紅茶の味でしょう？　舌を出してください。吸ってあげます。ちゅうう・・・じゅるっ・・・❤舌の裏まで、ゆっくり、ゆっくり舐めて差し上げますね。」
アラディア「歯の裏も、上あごも、くるりと一周・・・れろ・・・❤私の舌は長いでしょう？　奥まで届きますよ。あなたは力を抜いて、口を開けているだけでいいのです。」
アラディア「はい、一度目のお別れはここまでです。ふふ、唇が離れた途端に、追いかけてきましたね。十杯目が注がれて、鈴が一つ鳴りましたよ。聞こえましたか？」
僕「あ・・・❤も、もう、行かないと・・・❤」
アラディア「ええ、どうぞ。門は開いていますよ。ですが、足が動いていませんね。唇も、まだ半分開いたまま。ふふ、紅茶の香りが恋しくて、もう一杯ほしくなりましたか？」
アラディア「では、二度目のお別れです。今度は紅茶を口に含んで・・・ん・・・ちゅ・・・こく、こく・・・❤口移しで飲ませてあげます。こぼさないで、全部どうぞ。」
温かい紅茶が、彼女の舌を伝って流れ込んでくる。飲み込むたびに胸の奥が温まり、膝の力が抜けていく。崩れそうな体を、柔らかい胸が正面から受け止めた。
アラディア「ぷは・・・❤ふふ、口づけのまま、胸に抱き寄せますね。むにゅう・・・肩まで、谷間に沈めてあげます。唇は紅茶、体は私。上も下も温かいでしょう？」
アラディア「背中は冷たい門の柱ではなく、私の腕に預けてください。お腹も、太ももも、あなたの形にへこんで包みます。羽根布団を重ねたような重みで、立っているのに寝ているようでしょう？」
アラディア「手袋の指で、乳首もおもてなしします。布で先をさり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・口づけしながら転がすと・・・ちゅ、くり、くり❤　ほら、声が漏れました。」
僕「んんっ❤んあっ❤ち、乳首と、いっしょは・・・❤」
アラディア「いっしょがいいのでしょう？　舌を吸うたびに、乳首がつんと硬くなって、私の手袋を押し返してきます。あなたのものも、私のお腹にぬるぬると蜜を塗っていますよ。」
アラディア「ちゅう・・・じゅる・・・こり、こり、こり❤あら、腰が震えて、もう果てそうですね。では、唇も、手袋も離しましょう。ぴたり❤」
僕「あ、ああっ❤そ、そんな・・・❤いま、やめたら・・・❤」
アラディア「二度目のお別れは、これで済みました。丘を越えるなら、今ですよ。風も穏やかです。それとも、何かほしいものがあるのでしたら、口でどうぞ。」
アラディア「ふふ、私の唇ばかり見ていますね。濡れて、紅茶の香りがして、すぐそこにあるのに届かない。さあ、何と言えば届くのか、あなたはもう知っていますよ。」
僕「も、もう一度・・・お別れを、ください・・・❤」
アラディア「うふふ❤よいお客様ですね。では、三度目のお別れです。今度は、長いお別れにしましょう。右の手袋を外しますね。香油で指を濡らして・・・お尻をほぐします。」
アラディア「口づけの間に、入口をくるくる・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・ちゅ・・・まずは一本。ぬぷぷ・・・❤舌を吸われていると、力が入らないでしょう？　すんなりです。」
アラディア「ん、ちゅ・・・二本目も。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみが、前立腺です。とん、とん❤　ふふ、口の中で、あなたの舌が跳ねました。」
僕「んむうっ❤ぷあっ❤そこ、だめ・・・❤あああっ❤」
アラディア「もう入りますね。二本とも、根元までなめらかです。では、舌を吸うのに合わせて、前立腺を押します。ちゅう、で、くにい・・・ちゅう、で、くにい・・・❤」
アラディア「舌を吸われると、奥がきゅっと締まって、奥を押されると、舌が甘く震える。ふふ、上と下で、同じお茶を飲んでいるみたいですね。」
アラディア「十一杯目の鈴が鳴りました。あと一つですよ。体は、もう門の外ではなく、館の方を向いていますね。ふふ、足の先まで、正直なお客様です。」
口を塞がれ、胸に沈められ、奥を押される。吸われる舌と押される前立腺が一本の線でつながって、頭の中に紅茶の湯気が満ちていく。
アラディア「ちゅ、じゅる・・・とん、とん、とん❤また果てそうですね。お腹に当たるものが、ひくひくしています。では、唇を離して、指も止めます。ぴたり❤」
僕「あ、あああっ❤と、止めないで・・・❤くちづけ、を・・・❤」
アラディア「うかがいます。三度目のお別れが済んだら、丘を越えますか？丘の向こうには、紅茶の味の口づけはありませんよ。あなたの口で、決めてください。決めたら、続きを差し上げます。」
アラディア「決めるまでは、唇はこの距離のまま。紅茶の香りの息だけ、ふう・・・と吹きかけてあげます。指も中で止めたまま。もどかしいでしょう？」
僕「お、丘は・・・越えません・・・❤」
アラディア「うふふ❤よく言えました。よいお客様ですね。では、ごほうびです。豊満な体で全身を包んで、口づけと、胸と、乳首と、前立腺。全部いっしょに差し上げます❤」
アラディア「ちゅう・・・むぎゅう・・・こりこり、とん、とん、とん❤お腹でも、あなたのものを柔らかく押し揉みますね。さあ、数えますよ。ゼロで口づけますから、全部こぼしてください。」
アラディア「大きな胸で、あなたの視界を全部埋めて・・・真っ白になった頭に、口づけの味だけを残します。谷間から顔を上げたら、すぐに唇で塞いであげますからね。」
アラディア「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・胸で深く包んで・・・ぜろ❤　ちゅううう・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤❤ぷあっ❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
丘の館の高いところで、銀の鈴が澄んだ音を立てた。十二。門の柱に置いたカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、お腹にたくさん。指ですくって、いただきますね。ちゅ・・・ん❤紅茶によく合う、まろやかなお味です。」
アラディア「お尻の指は、そっと抜きます。ぬぷ・・・❤　手袋も戻して。では、常連さん。お別れの口づけは済みましたから、次は、お別れの抱擁も差し上げましょう。」
アラディア「抱擁ですから、唇は使いません。指も、手袋も使いません。腕で背中を抱いて、太ももで脚を挟んで、胸で顔を、視界ごと埋めるだけです。むにゅう・・・❤」
アラディア「谷間は、紅茶と香水の匂いでしょう？吸い込むだけで、さっきの口づけの味が舌に戻ってきますね。あなたのものには触れていませんよ。それでも、ほら❤」
アラディア「唇が寂しいですか？　ふふ、舌が少し出ていますよ。ですが、今は抱擁だけです。待つほどに、次の口づけがおいしくなるでしょう？」
アラディア「頭は真っ白のまま、体だけが覚えています。羽根布団を重ねたような重みに、ゆっくり沈んで・・・さあ、包まれたまま、もう一度こぼしてください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤つつまれた、だけで・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、素敵なお別れでした。よいお客様ですね。さあ、門をくぐりましょう。ふふ、言わなくても、あなたの足は、もう館の方を向いていますよ❤」
三度目のお別れのあと、僕は門をくぐった。丘へではなく、館の中へ。それから毎朝、銀の鈴が鳴ると、僕は門の柱の前に立って、紅茶の香りの唇を待っている。
お別れのはずの口づけは、いつのまにか朝の挨拶になった。唇が近づくだけで舌が勝手に前に出て、体の奥がひくりと疼く。丘の道は、湯気の向こうにかすんだままだ。
アラディア「常連さん、おはようございます。今朝のお別れの口づけは、いかが？」
僕「は、はい・・・❤ください、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ。口づけが済んだら、丘を越えていいのですよ。」
僕「い、いえ・・・❤そのあとは、抱擁を・・・❤」
唇が重なり、紅茶が流れ込み、豊満な体が僕を包む。僕は今朝も門の内側で、口づけひとつで果てていた。
こうして、お別れの口づけは毎朝の習わしとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

丘の魔女アラディアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お茶会の終わった長いテーブルの奥、常連の席に座らされていた。貴婦人たちは帰り、燭台の灯りと、隣の寝室へ続く扉だけが残っている。
手元の白いティーカップには九杯ぶんの紅茶。隣で自分のカップを傾ける魔女の、紅茶に濡れた唇から目が離せず、僕は「口づけを、ください」とねだってしまっていた。
（あの唇は、きっと紅茶の味がする・・・それを、確かめたい・・・）
僕「あ、あの・・・❤口づけを・・・してください・・・❤」
アラディア「ふふ、口づけがほしいのですね。お茶会のあとの、静かな時間に。よいご注文です。ですが、もう少し細かくうかがいましょう。どれくらい長く。胸でどれくらい包んで。指はどこまで。」
アラディア「三つとも、あなたの口で言ってくださいね。言えたら、そのとおりに差し上げます。言えない間は・・・ふふ、唇の手前で待っていますよ。」
アラディア「あなたのカップは、もう九杯ぶんですね。九つ目の鈴を聞いた体は、紅茶の香りにとても素直です。ふふ、私がカップを傾けるたびに、あなたの喉が鳴っていましたよ。」
アラディア「その前に、お召し物を。上着も、シャツも、ズボンも。燭台の灯りしか見ていませんから、安心して。私も胸元を開けますね。素肌で抱いた方が、口づけは甘いのです。」
紫の長手袋の手が、僕の服を椅子の背に掛けていく。彼女は僕を自分の膝の上に横向きに抱き上げ、はだけた肉色の胸を脇腹に押し当てた。紅茶の香りの息が、唇にかかる距離だ。
アラディア「あら、あなたのものは、もう立ち上がっていますね。先から蜜がとろり。口づけの前から、気の早いこと。ふふ、そちらは添え物です。お腹で、そっとあやしておきます。」
アラディア「では、まず味見だけ。唇を、軽く重ねますね。ちゅ・・・❤　はい、おしまいです。紅茶の味がしたでしょう？　薔薇と蜂蜜の香りですよ。」
アラディア「今のは、ほんの一口です。カップの縁をなめた程度。本当の口づけは、ポット一杯ぶんの紅茶より、ずっと深いのですよ。ふふ、知りたそうな目をしていますね。」
僕「あ・・・❤も、もう、おわり・・・❤」
アラディア「短いですか？　ふふ、唇が追いかけてきましたね。もう一度、味見を。ちゅ・・・ちゅ・・・はい、おしまい。これでは足りないのでしたら、どれくらいがいいのか、言ってください。」
アラディア「待つ間、手袋の指で乳首を撫でていましょう。布で先を、さり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・唇は、あなたの唇の、指一本ぶん手前です。息だけ、ふう・・・❤」
僕「はひっ❤な、長く・・・❤長く、口づけてください・・・❤」
アラディア「長く。うふふ❤よいお客様ですね。では、そのとおりに。あごを上げて・・・唇をはさんで、ちゅう・・・舌を出してください。根元から吸ってあげます。じゅるる・・・❤」
ふっくらした唇に口を塞がれ、長い舌が僕の舌をからめ取る。紅茶の味が口いっぱいに広がり、息継ぎの間も唇は離れない。舌の裏、歯の裏、上あごまで、ゆっくりと舐められていく。
アラディア「ん、ちゅ・・・ぷは❤　まだ終わりませんよ。長く、でしたから。今度は紅茶を口に含んで・・・ん・・・こく、こく・・・❤口移しです。こぼさずに、全部飲んでくださいね。」
アラディア「上の唇を、はむ・・・下の唇を、ちゅ・・・口の端から端まで、舌の先でゆっくりなぞって・・・れろ・・・また深く。上あごを、くるり。私の舌は、奥まで届くでしょう？」
アラディア「ちゅう・・・れろ・・・手袋は乳首を、くり、くり、くり❤舌を吸われるたびに、乳首が硬くなりますね。あら、腰が震えて。もう果てそうですか？　では、ぴたり❤」
僕「ぷあっ❤あ、ああっ❤く、唇・・・❤はなれないで・・・❤」
アラディア「ふふ、口づけは長く差し上げましたよ。続きがほしければ、二つ目のご注文です。私の胸で、どれくらい包んでほしいのですか？」
アラディア「そっと、ですか？　ふんわり、ですか？今は、脇腹に軽く乗せているだけです。たぷん・・・これより、どうしてほしいのか、聞かせてください。」
アラディア「唇は、濡れたまま、すぐそこにありますよ。紅茶の香りの息を、ふう・・・と吹きかけてあげます。言えたら、口づけも、胸も、両方差し上げますからね。」
僕「つ、強く・・・❤強く、包んでください・・・❤」
アラディア「強く。ふふ、欲張りなお客様です。では、そのとおりに。向きを変えて、正面から。腕で背中を抱いて・・・むぎゅう❤胸も、お腹も、太ももも、全部であなたを包みます。」
アラディア「強く、といっても、苦しくはないでしょう？羽根布団を何枚も重ねたような、心地よい重みです。包んだまま、口づけの続きを。ちゅう・・・じゅる・・・❤」
アラディア「背中は腕が、腰はお腹が、脚は太ももが受け止めています。椅子に座っているのに、寝台に沈んでいるようでしょう？肩まで谷間に埋めて・・・むにゅう・・・顔だけ出して、また口づけを。」
アラディア「鈴が鳴りましたよ。十杯目です。唇は紅茶、体は私。上も下も、温かいでしょう？ふふ、あなたのものが、私のお腹にぬるぬると蜜を塗っています。」
アラディア「では、三つ目のご注文の前に、支度をします。右の手袋を外して、香油で指を濡らして・・・お尻をほぐしていきますね。入口をくるくる・・・ぬちゅ・・・」
アラディア「口づけしながら、まずは一本。ちゅ・・・ぬぷぷ・・・❤舌を吸われていると、力が入らないでしょう？中を撫でて、温めて・・・二本目も。ぬちゅう・・・」
アラディア「きゅうっと、指を抱きしめてきますね。ふふ、お尻まで、口づけをせがんでいるようです。舌を、ちゅう、と吸うと・・・ほら、緩みました。」
アラディア「広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみが、前立腺です。とん❤　ふふ、口の中で、あなたの舌が跳ねました。もう入りますね。二本とも、なめらかです。」
僕「んむうっ❤ぷあっ❤そ、そこ・・・❤あああっ❤」
アラディア「ですが、指は浅いところへ戻します。ぬる・・・入口のすぐ内側だけを、くちゅ、くちゅ・・・さっきのところには、届きませんね。さあ、指はどこまで？」
アラディア「答えるまで、口づけも浅くします。唇の先だけ、ちゅ、ちゅ・・・舌は入れてあげません。指も、入口だけ。あら、また果てそうな顔。では、唇も指も止めます。ぴたり❤」
僕「あ、あああっ❤ゆ、指を・・・❤指を、奥までください・・・❤」
アラディア「奥まで。うふふ❤よく言えました。よいお客様ですね。では、二本とも根元まで。ぬぷぷぷ・・・❤前立腺を、くにい、と押し上げます。口づけに合わせて、ですよ。」
アラディア「ちゅう、で、くにい・・・ちゅう、で、くにい・・・❤舌を吸うと奥が締まって、奥を押すと舌が震える。ふふ、上と下で、同じ紅茶を飲んでいるみたいですね。」
アラディア「とん、とん、とん・・・丸く、くに、くに、くに❤腰の奥から、温かいものがじわあっと広がるでしょう？お腹でも、あなたのものを柔らかく押し揉んでいますよ。」
アラディア「長く、強く、奥まで。全部、あなたが頼んだとおりです。胸で視界も埋めましょう。真っ白な頭に、口づけの味だけ残します。さあ、数えますよ。ゼロで口づけますから、全部こぼしてください。」
アラディア「３・・・前立腺を、ぐうっと押し上げて❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・胸で強く包んで・・・ぜろ❤　ちゅううう・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤❤ぷあっ❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
館の高いところで、銀の鈴が鳴った。十一、十二。テーブルの上のカップが、金の縁まで紅茶で満ちて、燭台の灯りに光っている。
アラディア「十二の鈴が鳴りました。我が館へ、ようこそ。ふふ、お腹にたくさん。指ですくって・・・ちゅ❤紅茶のあとの口直しに、ちょうどよいお味です。」
アラディア「指は、そっと抜きますね。ぬぷ・・・❤　手袋も戻します。さあ、常連さん。席の隣に、寝室がありますよ。抱いたまま、お連れしましょう。今日から、半分はあなたの寝室です。」
抱き上げられたまま扉をくぐる。大きな寝台に降ろされると、唇がそっと離れ、代わりに豊満な体が上から覆いかぶさった。
アラディア「寝室では、口づけは解きます。指も、手袋も使いません。強く、でしたね。胸で、強く包むだけです。むぎゅう・・・❤あなたのものには、触れていませんよ。」
アラディア「唇が寂しいですか？　ふふ、舌が少し出ていますよ。ですが、今は胸だけです。視界を埋めて、頭を真っ白に。真っ白な中で、体だけが口づけを思い出します。」
アラディア「谷間は、紅茶と香水の匂いでしょう？吸うだけで、口づけの味が舌に戻ってきますね。さあ、包まれたまま、もう一度こぼしてください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤つつまれた、だけで・・・❤あひっ❤❤」
アラディア「はい、よくできました。よいお客様ですね❤口づけは、明日の朝のお楽しみです。待つほどに、紅茶の味が濃くなりますから。ふふ❤」
柔らかい体に埋もれたまま、まぶたが落ちる。唇に残った紅茶の味だけが、いつまでも消えなかった。
それから僕は、常連の席の隣の寝室で暮らしている。寝台の半分が僕の場所で、もう半分はアラディア様の場所だ。もっとも、眠る時はいつも、彼女の体の上なのだけれど。
朝も、お茶会のあとも、僕は紅茶の香りの口づけを待ってしまう。彼女がカップを傾けるだけで舌が前に出て、体の奥がひくりと疼く。丘の道のことは、もう湯気の向こうだ。
アラディア「常連さん、お茶会が終わりましたよ。今日のご注文は？」
僕「な、長く・・・強く・・・奥まで・・・❤お願いします、アラディア様・・・❤」
アラディア「ふふ、よいお客様ですね。では、あごを上げて。」
僕「んっ・・・❤こうちゃの、あじ・・・❤」
唇が重なり、紅茶が流れ込み、指が奥を押す。僕は今日も常連の席で、長い口づけに溶けていった。
こうして旅人は紅茶の香りの口づけを待つ常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

日傘の貴婦人マダムインセクトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、日傘の小道のベンチの前に膝をついていた。木漏れ日が白い石畳にまだらな影を落とし、風が梢を鳴らしている。
ベンチに置いた白いティーカップに、十二杯目の紅茶が満ちた。丘の館の方から、銀の鈴が十二、澄んだ音で届く。彼女は白いレースの日傘を肩にあずけ、つばの広い帽子の下から僕を見下ろしていた。
（日傘が回るたびに、きらきらしたものが降ってくる・・・吸ってはいけないのに・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤立て、ない・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤十二の鈴が鳴りましたわね。お立ちにならなくて結構ですわ。日なたは体に毒ですもの。私の日傘の影へお入りなさい。」
マダムインセクト「旅の上着は、お散歩には重すぎますわ。シャツの前も開けて、ズボンも足もとへ。殿方の肌は、木漏れ日で見るのがいちばん上品ですの。」
レースの手袋の手が、迷いなく僕の服をほどいていく。つややかな灰色の虫の脚が石畳をこつこつと鳴らして近づき、白いドレスの裾が僕の膝に触れた。
マダムインセクト「あら、おちんちんがもう立っていますわね❤先に雫をためて、木漏れ日にきらきら光って。負けた殿方の礼儀として、申し分ありませんわ。」
マダムインセクト「この小道は、私の午後のお散歩道ですの。ここで負かした殿方は、皆さん、お散歩のお供になりましたわ。あなたも、きっと気に入ってくださいますわね❤」
マダムインセクト「それでは、おもてなしを始めますわね。日傘を、くるり。ご覧なさい。鱗粉が舞いますわ。」
頭の上で白いレースの日傘が回り、金色の細かな粉が光の中をゆっくり降ってくる。上等な香水のような香りが、鼻の奥に届いた。
僕「あ・・・❤いい、香り・・・❤」
マダムインセクト「そうでしょう。私の鱗粉は、村でいちばん上品な香りですの。痺れも毒もありませんわ。ただ、うっとりするだけ。鼻から深く、すう・・・と吸ってごらんなさい。」
マダムインセクト「すう・・・。はい、お上手ですわ❤もう一度。日傘を、くるり。きらきら、きらきら・・・。まつ毛にまで積もりましたわね。」
マダムインセクト「唇にも少し。舌でお舐めになって。甘くはありませんのよ。ただ、香りが喉の奥まで届くだけ。うふふ❤飲みこんだら、胸の奥がふわりと浮いたでしょう。」
マダムインセクト「吸うたびに、膝の力が抜けていくでしょう。肩も、腕も、とろんとして。おほほ❤お顔が、紅茶に落としたお砂糖のようですわ。」
僕「ふあぁ・・・❤ちから、が・・・ぬけるぅ・・・❤」
マダムインセクト「倒れてはいけませんわ。支えてさしあげます。私の脚で、こうして・・・。インセクトホールド、と申しますの。」
マダムインセクト「右の脚で背中を、左の脚で腰を。もう一対で、太ももの外側をやさしく。脚の内側は柔らかい毛ですから、くすぐったいくらいでしょう。」
マダムインセクト「甲殻は固く見えますけれど、怖がらなくてよろしいのよ。抱えるためだけの脚ですもの。ほら、ゆらり、ゆらり。揺りかごのように揺らしてさしあげますわ❤」
灰色の甲殻の脚が、何本も僕の体を抱える。内側の毛は毛皮のようにふかふかで、持ち上げられた腰が彼女の胸の高さに来た。日傘の影が、僕の全身を覆う。
マダムインセクト「さあ、ドレスの胸元を開きますわね。レースのリボンをほどいて・・・。うふふ❤殿方は皆、ここで息を止めますの。」
マダムインセクト「おちんちんを、胸の間にお迎えしますわ。むにゅ・・・❤はい、挟みました。先まで隠れてしまいましたわね。」
マダムインセクト「熱くて、固くて、谷間でとくとく脈を打っていますわ。白いドレスに雫がしみますけれど、かまいませんの。殿方の雫は、淑女の胸もとを飾るものですわ❤」
マダムインセクト「淑女のパイズリは、慌てませんのよ。片手は日傘ですから、もう片方の手と腕で胸を寄せて・・・ゆっくり、下から上へ。むにゅう・・・❤」
マダムインセクト「上から下へ。むにゅう・・・。もう一度。ずり・・・ずり・・・❤谷間に鱗粉が落ちて、すべりがよくなってきましたわ。」
マダムインセクト「根もとを、むにゅ、と強めに挟んで・・・先へ向かって、ゆるめながら、ずりゅう・・・❤先まで来たら、谷間の口で、ちゅぷ、と包みますの。」
僕「あっ❤あぁっ❤やわらかくて・・・とけるっ❤」
マダムインセクト「とろけてよろしいのよ。それがおもてなしですもの。ずりゅ、ずりゅ、むにゅん❤あら、ここで止めますわ。」
マダムインセクト「挟んだまま、じっと。胸の中で、おちんちんがぴくぴく跳ねていますわね。動かしてほしくて、腰が揺れていますわ。」
マダムインセクト「でも、脚で抱えていますから、あなたは動けませんの。動くのは私の胸だけ。うふふ❤また擦りますわね。ずり・・・ずり・・・❤」
マダムインセクト「右の胸だけを上げて、左の胸を下げて。むにゅ、むにゅ、互い違いに。ずりゅ、ずりゅ❤いかが？　お上品な擦り方でも、十分に効きますでしょう。」
マダムインセクト「擦りながら、レースの手袋で胸の先を。ざらり・・・ざらり・・・❤レースの編み目が、粒に引っかかるでしょう。」
マダムインセクト「つまんで、こり、こり。転がして、こりこり❤レースごしですから、指よりもずっと細かく響きますの。おほほ❤背中が反って、脚の毛にこすれましたわね。」
マダムインセクト「もう片方の粒も。ざらり、ざらり、きゅっ❤右をつまめば左が尖り、左をつまめば右が尖る。欲ばりな胸ですこと。交互に撫でてさしあげますわ。」
僕「ひぅっ❤ざらざら、するっ❤胸も、あっ❤」
マダムインセクト「もうお出しになりそうですわね。では、胸を開きます。日傘も、少し遠ざけますわ。鱗粉は、ここでおしまい。」
柔らかい谷間が離れ、日傘の影がずれて、まぶしい日なたに放り出される。香りが薄れると、うっとりしていた頭に、物足りなさだけがはっきり残った。
マダムインセクト「日なたはお嫌でしょう。香りも恋しいでしょう。けれど、淑女は頼まれないことはいたしませんの。どうしてほしいのか、お口でおっしゃって。」
僕「も、もっと・・・吸わせて、ください・・・❤」
マダムインセクト「素敵でしたわ❤上手におねだりできましたわね。日傘を戻して、くるり、くるり。さあ、たっぷりお吸いなさい。きらきら・・・❤」
マダムインセクト「すう・・・すう・・・。瞳がとろんと溶けましたわ。ご褒美に、淑女の手淫もお見せしますわね。手袋の指先で、おちんちんの先だけを・・・。」
マダムインセクト「すり・・・。はい、止めます。すり、すり・・・。はい、また止めます。うふふ❤先だけを、上品に、少しずつですわ。」
マダムインセクト「雫をレースに含ませて、くるくる・・・❤ざらついた編み目で、先の縁を、つつう・・・。あら、びくんと跳ねましたわね。止めますわ。」
マダムインセクト「人さし指と親指で、先の下のくびれを輪にして・・・くりっ❤・・・はい、ここまで。うふふ❤淑女の手は、決して最後まではいたしませんの。」
僕「あ、ああっ❤止めないでっ❤マダムっ❤」
マダムインセクト「まあ、「マダム」と呼んでくださるの。うれしいですわ❤では、もう一度、胸へ。むにゅ・・・。挟んで、ずり、ずり・・・❤」
マダムインセクト「ずりゅ、ずりゅ、むにゅん❤またお出しになりそうですわね。では、胸を開きかけますわよ。ほら、少しずつ・・・。」
谷間がゆっくりと開いていく。十二杯の紅茶で温まった体は、あの柔らかさが離れることに、もう耐えられなかった。脚に抱えられたまま、僕は彼女を見上げる。
マダムインセクト「十二杯もおかわりなさったお客様ですもの。ご自分の望みは、もうお分かりでしょう。私の胸を、どうしてほしいのかしら。」
僕「は、挟んだままで・・・いて、ください・・・❤」
マダムインセクト「ええ、よろしくてよ❤もう離しませんわ。では、最後は全部ごいっしょに。日傘をくるり。鱗粉を、きらきらと。」
マダムインセクト「胸で、ずりゅ、ずりゅ、むにゅむにゅっ❤手袋で胸の先を、ざらり、こりこりっ❤脚で、ぎゅう・・・と抱えこみますわ。」
マダムインセクト「すう、とお吸いなさい。そう、深く❤ずりゅずりゅずりゅっ❤こりこりっ❤むにゅううっ❤谷間の中で、おちんちんがふくらんできましたわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マダム、もうっ❤」
マダムインセクト「数えてさしあげますわ。上品にお出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤谷間が、温かいものでいっぱいですわ。指ですくって・・・ちゅぷ。まあ、濃いお味。午後のお茶によく合いますわね。」
マダムインセクト「でも、常連になる方には、仕上げがございますの。今度は擦りません。手袋も使いません。胸は、挟んでいるだけですわ。」
マダムインセクト「日傘の影の中で、鱗粉を吸うだけ。くるり・・・きらきら・・・❤さあ、深く。すう・・・と。」
谷間は動かない。ただ、柔らかく挟んでいるだけだ。降ってくる金色の粉を吸いこむたびに、うっとりとした甘さが腰の奥まで下りてきて、挟まれた所がひとりでに脈を打った。
マダムインセクト「すう・・・。もう一度、すう・・・❤香りだけで、おちんちんが胸の中で震えていますわ。おほほ❤そのまま、うっとりとお出しなさい。」
マダムインセクト「脚で、ゆらり、ゆらりと揺らすだけ。胸は一度も擦っておりませんわよ。それなのに、もう雫があふれて、谷間がぬるぬるですわ❤」
僕「あ、あぁっ❤香り、だけ、なのにぃ・・・❤」
（射精）
マダムインセクト「素敵でしたわ❤印に、日傘の飾りを一つさしあげますわね。白いレースの房ですの。襟もとに留めておきますわ。」
マダムインセクト「これには、私の鱗粉がしみていますの。日傘の影に入るたび、ふわりと香って、あなたはうっとりと、膝の力を抜くのですわ❤」
マダムインセクト「明日からは、午後の鈴が鳴ったら小道へいらっしゃい。私は日傘を差して、ベンチでお待ちしておりますわ。お散歩の前に、まず一度、挟んでさしあげますわね。」
それから僕は、貴婦人の村で暮らしている。丘の館のお茶会に通い、午後になるとマダムの散歩のお供をする。襟もとには、白いレースの房が留められたままだ。
日傘の小道で、彼女が日傘を傾ける。影が僕にかかると、襟もとからあの香りが立って、膝がとろんと抜けてしまう。虫の脚が、待っていたように僕を抱えた。
マダムインセクト「あら、今日もうっとりなさって。うふふ❤日傘の影は、お気に召しましたかしら。」
僕「マダム・・・鱗粉を、吸わせてください・・・❤」
マダムインセクト「よろしくてよ。くるり・・・❤さあ、胸もご用意しておりますわ。」
小道の先に続く丘の向こうを、僕はもう見ない。見上げるのは、白いレースの日傘の裏側だけだ。その影の中で、きらきら降る粉を吸って、僕は毎日うっとりしている。
こうして日傘の貴婦人の影の中に居場所を定め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

日傘の貴婦人マダムインセクトとの勝負の途中、僕は「靴ひもを結び直したい」と言って、丘への道の花の茂みにしゃがみこんでいた。緑の丘を風が渡り、道ばたの花が甘く香っている。
草の上に置いた白いティーカップには、八杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、日傘が回るたびに金色の鱗粉を吸わされ、うっとりしたところをレースの手袋で胸の先を撫でられた。その香りが、もう恋しい。
（似た香りの花があった・・・これを吸えば、少しは、あの感じに・・・）
僕は茂みの陰に座り、白い花の房に鼻を埋めた。深く吸いこむと、頭が少しだけふわりとする。片手をシャツの中に入れ、胸の先を指でそっと撫でた。おちんちんには触れない。うっとりしたいだけだった。
僕「すう・・・❤ん・・・❤いい香り・・・でも・・・❤」
花を吸って、胸の先をくるくる撫でる。レースのざらつきを思い出して、爪の先で軽くこすってみる。けれど花の香りは青くさく、ふわりとした心地は、ひと息ごとに逃げていった。
僕「あっ❤ん・・・❤もっと、深く・・・すう・・・❤」
もっと吸おうと花に顔を押しつけたとき、草の上のカップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打っている。次の瞬間、頭の上に、白いレースの影がすうっと差した。
マダムインセクト「あら、こんな所にいらしたの。カップが波を立てて、教えてくれましたわ。うふふ❤その香り、私の鱗粉の方が上品ですわよ。」
僕「イ、インセクトさんっ❤これは、花を、見ていただけで・・・❤」
マダムインセクト「花を見るのに、シャツの中へ手を入れる方がいまして？おほほ❤隠さなくてよろしいのよ。私の鱗粉が恋しくて、似た香りを探していらしたのでしょう。」
マダムインセクト「勝負の途中で席をお立ちになるなんて、お行儀は悪いですけれど。理由が私の香りでしたら、お咎めはいたしませんわ。むしろ、淑女としては光栄ですの❤」
マダムインセクト「お顔を上げて。花から離れて。そうしてしゃがんでいらっしゃると、お召し物が汚れますわ。上着とシャツはこちらへ。ズボンも、草の上に。」
レースの手袋の手が、僕の顎を持ち上げ、手際よく服を脱がせていく。つややかな灰色の虫の脚が草を踏み、白いドレスの裾が風にふくらんだ。日傘の影が、僕の全身を覆っている。
マダムインセクト「あら、おちんちんがもう立っていますわね❤先に雫が光って。お手は胸にしかなかったのに。香りと胸の先だけで、ここまで。よく躾けられましたこと。」
マダムインセクト「少しだけ、続きを見せてくださいな。花をお吸いになって、胸の先を撫でて。どれほどうっとりできるのか、拝見しますわ。」
僕「すう・・・❤んっ・・・❤あ、あんまり・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤お顔が、少しも溶けていませんわ。野の花は、香りが青くて、すぐに飛んでしまいますの。吸っても吸っても、膝の力は抜けませんでしょう。」
マダムインセクト「指も、ただ丸く撫でるだけ。レースのざらつきも、つまむ加減も、ご存じない。それでは、午後いっぱいかけても届きませんわね。」
マダムインセクト「それに、花はあなたを支えてくれませんでしょう。うっとりして膝が抜けたら、草の上に倒れるだけ。抱えてくれる脚も、差しかける日傘もありませんのよ。」
マダムインセクト「手を止めて、花をお放しなさい。その花で、あなたは満足なさったの。淑女の前では、正直におっしゃるものですわ。」
花の房を放すと、手の中には青い匂いしか残っていなかった。頭の上では、白いレースの日傘が止まったままだ。回してくれれば、あの金色の粉が降ってくるのに。
僕「は、花では・・・足りません・・・❤」
マダムインセクト「素敵でしたわ❤正直なお答えですこと。では、本物の香りを少しだけ。日傘を、くるり。きらきら・・・❤」
マダムインセクト「ほら、鱗粉が舞いますわ。鼻から、すう・・・と。いかが？　花とは比べものになりませんでしょう。」
僕「ふあぁ・・・❤これ・・・これ、です・・・❤」
マダムインセクト「上等の香水のようでしょう。痺れも毒もありませんわ。ただ、うっとりするだけ。もう一度、くるり❤まつ毛にも、唇にも、きらきら積もりましたわね。」
マダムインセクト「唇についた粉は、舌でお舐めになって。香りが喉の奥まで届いて、胸の中がふわりと浮きますわ。うふふ❤瞳の焦点が、もう合っていませんわね。」
マダムインセクト「膝が抜けましたわ。支えてさしあげます。インセクトホールド。脚で背中と腰を、やさしく。内側の毛はふかふかですから、寄りかかってよろしいのよ。」
マダムインセクト「ゆらり、ゆらり。揺りかごのように揺らしますわ。甲殻は固く見えても、抱えるためだけの脚ですもの。力を抜いて、全部こちらへお預けなさい。」
マダムインセクト「胸の先も、あなたの指から引き継ぎますわ。レースの手袋で、ざらり・・・ざらり・・・❤編み目が粒に引っかかって、細かく響くでしょう。」
マダムインセクト「粒のまわりを、くるくる。てっぺんを、とん、とん。つまんで、こり、こり。転がして、こりこり❤おほほ❤指で撫でるのとは、まるで違いますわね。」
マダムインセクト「手袋の指を二本そろえて、粒を縦に、ざら、ざら、ざら❤今度は横に、ざらり、ざらり。先だけを編み目の穴に当てて、くり、くり・・・。」
僕「ひぅっ❤ざらざら、がっ❤あっ、あぁっ❤」
マダムインセクト「もう片方も。ざらり、きゅっ、こりこり❤右をつまめば左が尖り、左をつまめば右が尖る。欲ばりな胸ですこと。交互に撫でてさしあげますわ。」
マダムインセクト「あら、おちんちんがびくびくして。触れてもおりませんのに、もうお出しになりそうなの。では、手を離します。日傘も、閉じかけましょうか。」
手袋の指が離れ、日傘がゆっくりとすぼまっていく。白いレースの影が細くなり、降ってくる金色の粉が途切れた。うっとりしていた頭に、丘の風の冷たさが入りこむ。
マダムインセクト「日傘を閉じたら、鱗粉はおしまいですわ。あなたは花の茂みに戻って、続きをなさればよろしいの。・・・それとも、何かおっしゃりたいことがあって？」
僕「マ、マダムの鱗粉を・・・ください・・・❤」
マダムインセクト「まあ、「マダム」と。うれしいですわ❤ええ、たっぷりさしあげますわよ。日傘を大きく開いて、くるり、くるり、くるり❤」
マダムインセクト「すう・・・すう・・・。深くお吸いなさい。九杯目、十杯目。鈴が二つ鳴りましたわ。瞳がとろんと溶けて、お口が開いて。上品なお顔ですこと。」
マダムインセクト「ご褒美に、ドレスの胸元を開きますわね。レースのリボンをほどいて・・・。おちんちんを、胸の間にお迎えしますわ。」
マダムインセクト「むにゅ・・・❤はい、挟みましたわ。片手は日傘ですから、もう片方の腕で胸を寄せて。ゆっくり、下から上へ。むにゅう・・・ずり・・・❤」
マダムインセクト「上から下へ。ずりゅう・・・。谷間に鱗粉が落ちて、するするすべりますわ。ここで止めて・・・。うふふ❤また擦りますわね。」
マダムインセクト「右の胸を上げて、左の胸を下げて。互い違いに。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅ❤谷間の中で、おちんちんがとくとく脈を打っていますわ。」
マダムインセクト「根もとを強めに挟んで、先へ向かって、ずりゅう・・・❤先まで来たら、谷間の口で、ちゅぷ、と包みますの。淑女のパイズリは、慌てず、上品に、ですわ。」
僕「あっ❤ああっ❤マダム、とけるっ、とけますっ❤」
マダムインセクト「では、最後は全部ごいっしょに。日傘をくるり。鱗粉を、きらきらと。胸で、ずりゅ、ずりゅ、むにゅむにゅっ❤」
マダムインセクト「手袋で胸の先を、ざらり、こりこりっ❤脚で、ゆらり、ゆらりと揺らして。すう、とお吸いなさい。そう、深く❤」
マダムインセクト「ずりゅずりゅずりゅっ❤こりこりっ❤きらきら・・・❤香りと、胸と、レースと、脚。全部が私のおもてなしですわ。さあ、溶けておしまいなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マダムっ、もうっ❤」
マダムインセクト「数えてさしあげますわ。上品にお出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤谷間が、温かいものでいっぱいですわ。指ですくって・・・ちゅぷ。まあ、濃いお味。花の蜜よりずっと上等ですわね。」
マダムインセクト「十一杯目、十二杯目。鈴が十二、鳴りましたわ。これであなたは、丘のお茶会の常連ですの。仕上げに、花ではできないことをお見せしますわ。」
マダムインセクト「胸は離します。おちんちんには、もう触れませんわ。日傘の影の中で、鱗粉をお吸いになるだけ。それと、手袋の指先で、胸の先をなぞるだけですの。」
日傘が回り、金色の粉が音もなく降ってくる。吸いこむたびに頭の芯がとろけ、レースの指先が胸の先のまわりを、ざらり、と一周する。それだけで、腰の奥が熱くなった。
マダムインセクト「くるり・・・きらきら・・・❤ざらり・・・。つまみませんわよ。なぞるだけ。すう・・・と吸って。ざらり・・・と一周。」
マダムインセクト「輪を少しずつ小さくして・・・ざら・・・ざら・・・。てっぺんの手前で、止めますわ。うふふ❤胸を突き出しても、つまんではさしあげませんの。」
マダムインセクト「おほほ❤おちんちんが、風の中でひとりで跳ねていますわ。もうひと息。深く、すうう・・・❤そのまま、うっとりとお出しなさい。」
僕「あ、あぁっ❤香りと、ざらざら、だけでぇ・・・❤」
（射精）
マダムインセクト「素敵でしたわ❤この先の小道に、ベンチがございますの。明日から、そこがあなたの席ですわ。」
マダムインセクト「野の花を探して歩く必要は、もうありませんのよ。午後の鈴が鳴ったら、ベンチに掛けてお待ちなさい。私が日傘を差して、まいりますから。」
マダムインセクト「お散歩の前にひと吸い、途中でひと吸い、終わりにひと吸い。そのたびに、胸の先もなぞってさしあげますわ。うっとりするのは、日傘の影の中だけになさいませ❤」
それから僕は、貴婦人の村で暮らしている。丘の館のお茶会のあとは、日傘の小道のベンチに座る。傍らにティーカップを置き、木漏れ日の中で、こつこつという脚の音を待つ。
道ばたの花には、もう顔を近づけない。あの青い香りでは、少しもうっとりできないと知っている。白いレースの影が頭の上に差すと、それだけで膝がとろんと抜けて、口が開いてしまう。
マダムインセクト「お待たせいたしましたわ。うふふ❤影に入っただけで、もうそのお顔ですの。」
僕「マダム・・・鱗粉を・・・吸わせて、ください・・・❤」
マダムインセクト「よろしくてよ。くるり・・・❤さあ、深くお吸いなさい。」
丘への道は、ベンチの先でゆるやかに上っている。その先を、僕はもう歩かない。日傘の影の中で、きらきら降る粉を吸って、僕は毎日うっとりしている。
こうして日傘の貴婦人の影を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

日傘の貴婦人マダムインセクトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、木漏れ日の小道に膝をついていた。白いレースの日傘の影が、僕の上に丸く落ちている。
「丘の向こうへ行かせてください」と頼む僕の手には、六杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップ。茶髪の貴婦人は、つばの広い帽子の下で上品に微笑んだ。
（日傘の下を一緒に歩くだけで、丘の向こうまで送ってもらえる・・・それなら・・・）
僕「お、お願いします・・・❤丘の向こうへ、行きたいんです・・・❤」
マダムインセクト「うふふ、よろしいですわ。殿方の旅を止めるなんて無粋ですもの。でしたら、日傘の下でお散歩しましょう。丘の向こうまで。私がご一緒して差し上げますわ❤」
マダムインセクト「あなたのカップ、もう六杯ぶんですのね。六つの鈴を聞いた体は、紅茶の香りが恋しくなる頃ですわ。うふふ、私の日傘の影に入っただけで、肩の力が抜けましたもの。」
マダムインセクト「ただ、日差しの下を歩くのに、その旅の上着は暑いでしょう？シャツの前も開けて、ズボンもお脱ぎになって。小道には私たちしかおりませんわ。日傘の影が隠してくれますもの。」
レースの手袋の指が、僕の上着を取り、シャツの前を開き、ズボンを足首から抜いていく。つややかな灰色の甲殻の下半身が隣に並び、白いドレスの腰が僕の肩の高さにあった。
マダムインセクト「では、歩きましょう。その前に、日傘をくるり・・・ほら、きらきら光る粉が降ってきましたわ。私の鱗粉です。上等な香水のような香りでしょう？　深く吸ってごらんなさい。」
マダムインセクト「痺れも、毒もございませんわ。ただ、うっとりするだけ。貴婦人の香りは、殿方をくつろがせるためのものですもの。もうひと回し・・・くるり。ほら、肩にも胸にも降り積もりますわ。」
日傘が回るたび、金色の粉が木漏れ日の中をゆっくり降ってくる。吸い込むと、花と蜜を混ぜたような香りが胸に満ちて、頭の芯がうっとりと溶けた。
僕「ふあ・・・❤いい、におい・・・❤ひざが・・・❤」
マダムインセクト「あら、膝の力が抜けてしまいましたの？うふふ、お散歩の一歩目で。困った殿方ですわね。ご安心なさい。私の脚で、優しく抱えて差し上げますわ。」
柔らかい毛に覆われた虫の脚が、左右から僕の腰と太ももを抱えて、ふわりと持ち上げた。苦しくはない。揺りかごのように支えられて、僕の腰が彼女の胸の高さに来る。
マダムインセクト「あらあら、おちんちんがこんなに立派に。先が濡れて、鱗粉がきらきら貼りついていますわ。香りを吸っただけで、こうなってしまいましたのね。おほほ❤」
マダムインセクト「お散歩の間、ここが揺れては歩きにくいでしょう？ドレスの胸元を開けて・・・こうして、胸でお預かりしますわ。むにゅ・・・❤　はい、谷間に上品に収まりました。」
マダムインセクト「ドレスは着たままですわよ。開けたのは胸元だけ。白い布と、白い肌の間に、赤い先だけがのぞいていますの。うふふ、温かいでしょう？　日なたのお茶のような温かさですわ。」
僕「あひっ❤や、やわらかい・・・❤はさまれて・・・❤」
マダムインセクト「では、一周目ですわ。歩きますわよ。私が一歩進むたびに、胸が揺れて、ずりゅ・・・ずりゅ・・・うふふ、歩いているだけですのに、擦れてしまいますわね。」
マダムインセクト「右手には薔薇の生垣、左手には小川ですわ。あら、景色どころではありませんの？谷間の中で、おちんちんがひくひく返事をしていますわ。」
マダムインセクト「ここで少し立ち止まって・・・両側から、むぎゅ、と寄せます。止めて・・・また、ゆっくり、ずりゅう・・・淑女のパイズリは、急がないものですのよ。」
マダムインセクト「擦って、止めて。また擦って、止めて。止めている間は、谷間がとくん、とくん、と脈を伝えますでしょう？あら、ご自分で腰を揺らしてはいけませんわ。脚で、そっと押さえます。」
マダムインセクト「ほら、小道のベンチが見えましたわ。あれが一周の目印です。鈴が二つ鳴りましたわね。七杯目と、八杯目。あなたのカップは、私の脚の一本が持っていて差し上げますわ。」
僕「あっ、あっ❤もう、だめ・・・❤で、出そう・・・❤」
マダムインセクト「あら、いけませんわ。胸を開いて、離して差し上げます。ぴたり❤お散歩の途中で果てるなんて、はしたないでしょう？うふふ、谷間から出されて、寂しそうに揺れていますわね。」
マダムインセクト「一周いたしましたわ。丘の向こうへの道は、あのベンチの先です。ここで降ろして差し上げてもよろしいのですけれど・・・あなたは、どうなさりたいのかしら？」
マダムインセクト「日傘をもう一度、くるり・・・鱗粉がきらきら降りますわ。吸えば吸うほど、うっとりして、言葉が素直になりますの。さあ、お口でおっしゃって。」
僕「も、もう一周・・・お願いします・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤素敵なお返事ですわ。では、二周目にまいりましょう。もう一度、胸の間へ。むにゅう・・・❤今度は、乳首もかまって差し上げますわね。」
マダムインセクト「レースの手袋は、少しざらりとしていますでしょう？その編み目で、乳首の先を、さり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首・・・❤ざらざら、して・・・❤」
マダムインセクト「あら、よいお声。小鳥よりも可愛らしく鳴きますのね。片方の手は日傘ですから、乳首は片方ずつですわ。右をくりくり・・・次は左を、こり、こり・・・うふふ❤」
マダムインセクト「歩くたびに、胸が、ずりゅ、ずりゅ・・・乳首はレースで、さり、さり・・・上からは鱗粉が、きらきら・・・忙しいお散歩ですわね。」
マダムインセクト「あなたは抱えられて、うっとりしていればよろしいの。歩くのは私、揺れるのは胸、降るのは鱗粉。殿方のお仕事は、可愛らしく鳴くことだけですわ❤」
マダムインセクト「薔薇の生垣、小川、それからベンチ。あら、さっきと同じ景色？　そうですわね。丘の向こうへ行くには、まだ少し歩かなくてはなりませんもの❤」
（同じベンチだ・・・同じ小道を、回っているだけ・・・わかっているのに、降ろしてと言えない・・・）
マダムインセクト「二周目のベンチですわ。鈴が二つ。もう十杯目ですわね。少しお休みして、今度は手で差し上げます。胸から出して、レースの指で、先だけを、すり・・・すり・・・」
マダムインセクト「先のくびれを、指の輪でくるり・・・裏の筋を、つう・・・淑女の手淫は、先だけを上品に撫でるものですの。うふふ、蜜があふれて、手袋がしっとり濡れましたわ。」
僕「ああっ❤さき、ばっかり・・・❤も、もう・・・❤」
マダムインセクト「果てそうですの？　では、手を離しますわ。ぴたり❤おほほ、空を突いて、ぴくん、ぴくんと跳ねて。おちんちんまで、私にお辞儀をしているようですわ。」
マダムインセクト「さあ、二周いたしましたわ。丘の向こうは、あの先です。今度こそ、降ろして差し上げましょうか？それとも・・・丘の向こうのことを、お口でお決めになって。」
マダムインセクト「決めるまでは、胸も、手も、差し上げませんわ。日傘だけ、くるり、くるり・・・鱗粉を吸って、ゆっくりお考えなさい。考えられれば、ですけれど❤」
僕「お、丘の向こうは・・・もう、いいです・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤素敵でしたわ。とても上品なお答えです。では、三周目は、ごほうびのお散歩にいたしましょう。脚で深く抱え込んで、胸で根元まで挟んで差し上げますわ。」
マダムインセクト「脚の内側の毛が、腰とお腹をふわふわ撫でますでしょう？インセクトホールドと申しますの。優しい揺りかごですわ。もう降りられませんし、降りたくもありませんわね。うふふ❤」
マダムインセクト「むぎゅう・・・ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ・・・❤レースの指は乳首を、こり、こり、こり❤日傘からは鱗粉を、たっぷりと。全部いっしょですわよ。」
マダムインセクト「ほら、またあのベンチが見えてまいりましたわ。あそこに着くまでに、数えて差し上げます。ゼロで、私の胸に全部お出しなさいな。」
マダムインセクト「３・・・胸を寄せて、ぎゅう❤２・・・乳首をきゅっとつまんで❤１・・・鱗粉を深く吸って・・・ぜろ❤　さあ、どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤むねの、なかにっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が二つ鳴った。十二。虫の脚に持たれたカップが、金の縁まで紅茶で満ちて、湯気を立てている。
マダムインセクト「十二の鈴ですわ。おほほ、谷間がこんなに温かく。指ですくって・・・ん、ちゅ❤紅茶のミルクにちょうどよいお味ですわね。素敵でしたわ。」
マダムインセクト「さあ、三周いたしました。うふふ、まだ降りませんの？でしたら、もう一周しましょう。今度は、胸も手も使いませんわ。抱えて歩くだけです。」
マダムインセクト「日傘を、くるり、くるり・・・鱗粉が、あなたの乳首にも、おちんちんにも、きらきら降り積もります。吸って・・・吐いて・・・もっと深く、吸って・・・」
マダムインセクト「頭の中まで、きらきらしてまいりましたでしょう？木漏れ日も、小川の音も、遠くなって、残るのは私の香りと、私の声だけですわ。」
マダムインセクト「もう一周しましょう。もう一周しましょう・・・うふふ❤この声と、この香りだけで、体が思い出しますでしょう？さあ、日傘の影の中で、もう一度お出しなさいな❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤に、においだけで・・・❤あひっ❤❤」
マダムインセクト「まあ、触れてもおりませんのに。素敵でしたわ❤明日のお散歩も、この小道にいたしましょうね。丘の向こうより、ずっとよい景色ですもの。おほほ❤」
それから毎日、昼の銀の鈴が鳴ると、僕は日傘の小道へ出かけていく。白いレースの日傘の影に入り、鱗粉を吸って、薔薇の生垣と小川とベンチを何周も回る。
同じベンチを何度通っても、僕はもう歩みを止めてほしいと言わない。日傘の白を見るだけで膝が緩み、あの香りを吸うだけで、胸の先とおちんちんが疼いてしまう。
マダムインセクト「ごきげんよう。今日もお散歩の時間ですわ。丘の向こうまで、まいりましょうか？」
僕「い、いえ・・・❤この小道が、いいです、マダム・・・❤」
マダムインセクト「うふふ、よろしくてよ。では、日傘を、くるり・・・」
僕「ふああ・・・❤いい、におい・・・❤」
金色の粉が降り、柔らかい脚が僕を抱え上げる。日傘の影の中で、僕は今日もうっとりと、何周目かもわからない散歩を続けていた。
こうして丘の向こうへ続くはずだった散歩は小道を回り続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

日傘の貴婦人マダムインセクトに敗れた僕は、エナジーを奪われて、日傘の小道のベンチの前に膝をついていた。木漏れ日の中、白いレースの日傘から、金色の鱗粉がひとひら、またひとひらと降っている。
手元の白いティーカップには八杯ぶんの紅茶。あの香りをひと息吸っただけで頭の芯がうっとりして、僕は「もっと、吸わせてください」とねだってしまっていた。
（上等な香水みたいな、あの香り・・・もう一度、胸いっぱいに・・・）
僕「お、お願いします・・・❤その香りを、もっと・・・❤」
マダムインセクト「まあ、私の鱗粉がお気に召しましたの？　うふふ、光栄ですわ。よろしくてよ。ですけれど、淑女に物を頼むなら、きちんと言葉になさらなくてはいけませんわね。」
マダムインセクト「どれくらい吸いたいのか。胸で、どれくらい挟んでほしいのか。上品に、はっきり、お口でおっしゃって。言えましたら、そのとおりにして差し上げますわ❤」
マダムインセクト「あなたのカップ、もう八杯ぶんですのね。八つの鈴を聞いた体は、銀の鈴が鳴ると席に着きたくなる頃ですわ。うふふ、私のベンチを見ただけで、腰が下りたがっていますもの。」
マダムインセクト「まずは、日傘の下の席へどうぞ。このベンチですわ。旅の上着も、シャツも、ズボンも、お脱ぎになって。鱗粉は、素肌に降らせた方が、ずっときれいですもの。」
レースの手袋の指が、僕の服を一枚ずつ取り去り、ベンチの背に掛けた。つややかな灰色の甲殻の下半身がベンチを囲むように寄り添い、白いドレスの胸が、座った僕の顔のすぐ上に来る。
マダムインセクト「あらあら、おちんちんがもう、こんなに。先が濡れて、木漏れ日に光っていますわ。まだ何もして差し上げていませんのに。おほほ❤」
マダムインセクト「淑女は、殿方を急かしたりいたしませんわ。ゆっくり、少しずつ、お望みをうかがっていきますの。お茶も、お散歩も、おねだりも、ゆっくりが一番おいしいのですわ。」
マダムインセクト「では、ほんの少しだけ。日傘を、ちょん、と揺らしますわ。ひとひら、ふたひら・・・鼻の先に降りましたわね。すう・・・と吸って。はい、そこまで。」
僕「ふあ・・・❤い、いいにおい・・・❤でも、たりない・・・❤」
マダムインセクト「足りませんの？　うふふ、欲張りな殿方ですこと。浅く吸っただけでは、うっとりも浅いでしょう？でしたら、どれくらい吸いたいのか、おっしゃって。」
マダムインセクト「お考えの間、手袋の指で乳首を撫でて差し上げますわ。レースの編み目で、先を、さり、さり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くり、くり❤」
マダムインセクト「日傘は、まだ回しませんわよ。鱗粉は傘の骨のところで、きらきら待っておりますの。さあ、あなたのお口が先ですわ。」
マダムインセクト「右の乳首をくりくり・・・次は左を、こり、こり・・・あら、よいお声。小鳥よりも可愛らしく鳴きますのね。そのお声で、きちんと言葉にしてごらんなさいな。」
僕「はひっ❤ふ、深く・・・❤深く、吸わせてください・・・❤」
マダムインセクト「深く。うふふ❤素敵なお返事ですわ。では、そのとおりに。日傘を、くるり、くるり、くるり・・・ほら、金色の粉が、雪のように降ってまいりましたわ。」
日傘が回るたび、鱗粉が木漏れ日を受けて降り積もる。胸の底まで吸い込むと、花と蜜を混ぜた香りが頭の芯を溶かして、肩からも膝からも力が抜けていった。
マダムインセクト「もっと深く。お腹の底まで、すううう・・・と。吐いて・・・また吸って・・・うふふ、目がとろんといたしましたわ。痺れも、毒もございませんのよ。ただ、うっとりするだけ。」
マダムインセクト「肩にも、胸にも、お腹にも、きらきら積もってまいりましたわ。あなたのお体、砂糖をまぶした焼き菓子のようですわね。木漏れ日も、小川の音も、遠くなってきましたでしょう？」
マダムインセクト「鈴が二つ鳴りましたわ。九杯目と、十杯目。あなたのカップは、ベンチの肘掛けに置いて差し上げます。では、うっとりしたところを、胸でお預かりしましょうね。」
白いドレスの胸元が開かれ、豊かな胸がこぼれる。彼女が身をかがめると、おちんちんが、むにゅ、と温かい谷間に挟まれた。
マダムインセクト「はい、上品に収まりましたわ。温かいでしょう？ゆっくり擦りますわね。ずりゅ・・・ずりゅ・・・三度擦ったら、おしまい。はい、開いて、離しますわ。」
僕「あひっ❤あ、ああっ❤も、もう、おわり・・・❤」
マダムインセクト「あら、短うございました？　うふふ。では、もう一度挟んで・・・ずりゅ、ずりゅ・・・はい、おしまい。足りないのでしたら、どれくらい挟んでほしいのか、おっしゃって。」
マダムインセクト「谷間は、おちんちんの先から、指一本ぶんのところですわ。胸の温かさだけが、ふわりと届きますでしょう？あら、蜜が糸を引いて、私の胸に橋を架けましたわ。」
僕「な、長く・・・❤長く、挟んでください・・・❤」
マダムインセクト「長く。おほほ❤よろしくてよ。そのとおりにいたしますわ。むにゅう・・・根元まで挟んで、ずりゅう・・・ずりゅう・・・止めて・・・また擦って・・・淑女のパイズリは、急ぎませんの。」
マダムインセクト「片方の手は日傘ですから、もう片方の手で胸を寄せますわ。寄せて、むぎゅ・・・緩めて、ふわ・・・谷間の中で、ひくひく跳ねているのが、よくわかりますわ。」
マダムインセクト「ドレスは着たままですわよ。開けたのは胸元だけ。白い布と白い肌の間に、赤い先だけがのぞいていますの。うふふ、出たり、隠れたり。可愛らしいこと。」
マダムインセクト「擦りながら、乳首も。レースで、さり、さり・・・日傘も、くるり。鱗粉をもうひと降り。うふふ、胸と、乳首と、香り。忙しゅうございますわね。」
マダムインセクト「擦って、止めて。また擦って、止めて。止めている間は、谷間が、とくん、とくん、と脈を伝えますでしょう？ご自分で腰を揺らしてはいけませんわ。じっとしていらして。」
僕「あっ、あっ❤だ、だめ・・・❤もう、出そう・・・❤」
マダムインセクト「あら、いけませんわ。胸を開いて、離します。ぴたり❤日傘も止めますわね。鱗粉も、おあずけ。おほほ、谷間から出されて、寂しそうにお辞儀をしていますわ。」
マダムインセクト「ここで果てては、せっかくの「長く」が台無しでしょう？それに、もう一つ、うかがいたいことがございますの。挟むだけで、よろしいのかしら？」
マダムインセクト「私には、この脚がございますわ。内側は柔らかい毛ですの。これであなたをどうしてほしいのか・・・挟み方といっしょに、お口でおっしゃって。」
マダムインセクト「言えるまでは、胸も、脚も、差し上げませんわ。日傘だけ、ほんの少し、ちょん・・・ひとひらだけ吸って、ゆっくりお考えなさい。うふふ❤」
僕「か、抱え込んで・・・❤抱え込んで、挟んでください・・・❤」
マダムインセクト「うふふ❤とても上品に言えましたわ。では、そのとおりに。虫の脚で、腰と太ももを、ふわり・・・ベンチから抱え上げて、私の胸の高さへ。インセクトホールドですわ。」
柔らかい毛に覆われた脚が、揺りかごのように僕を抱え込む。苦しくはない。宙に浮いた腰が彼女の胸に引き寄せられ、おちんちんが根元まで谷間に沈んだ。
マダムインセクト「脚の毛が、腰とお腹を、ふわふわ撫でますでしょう？もう降りられませんし、降りたくもありませんわね。深く、長く、抱え込んで。全部、あなたが頼んだとおりですわ。」
マダムインセクト「むぎゅう・・・ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ・・・❤レースの指は乳首を、こり、こり、こり❤日傘からは鱗粉を、たっぷりと。数えて差し上げますわね。」
マダムインセクト「３・・・胸を寄せて、ぎゅう❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・鱗粉を深く吸って・・・ぜろ❤　さあ、お出しなさいな❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤むねの、なかにっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が二つ鳴った。十二。肘掛けのカップが、金の縁まで紅茶で満ちて、鱗粉が一粒、湯気の上で光った。
マダムインセクト「十二の鈴ですわ。おほほ、谷間がこんなに温かく。指ですくって・・・ん、ちゅ❤紅茶のミルクにちょうどよいお味。素敵でしたわ。」
マダムインセクト「胸は開いて、ドレスを直しますわね。脚は、抱えたまま。さあ、今度は、挟みも、手袋も使いませんわ。最初のご注文だけを、もう一度。深く、でしたわね。」
マダムインセクト「日傘を、くるり、くるり・・・鱗粉が、あなたの乳首にも、おちんちんにも、きらきら降り積もります。深く吸って・・・もっと深く・・・すううう・・・」
マダムインセクト「頭の中まで、きらきらしてまいりましたでしょう？残るのは、私の香りと、私の声だけですわ。脚の毛も、ふわ、ふわ・・・撫でているだけですのよ。」
マダムインセクト「素敵でしたわ。素敵でしたわ・・・うふふ❤この声と、この香りだけで、体が思い出しますでしょう？さあ、日傘の影の中で、もう一度お出しなさいな❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤に、においだけで・・・❤あひっ❤❤」
マダムインセクト「まあ、触れてもおりませんのに。素敵でしたわ❤このベンチは、今日からあなたのお席にいたしましょう。明日も、同じご注文をうかがいますわね。おほほ❤」
それから毎日、昼の銀の鈴が鳴ると、僕は日傘の小道のベンチに座っている。白いレースの日傘の影が差す、日傘の下の席。そこが、僕の決まった場所になった。
木漏れ日の中に日傘の白を見るだけで、膝が緩んで乳首が疼く。深く、長く、抱え込んで。言う言葉は毎日同じなのに、言わされるたびに、うっとりが深くなる。
マダムインセクト「ごきげんよう。今日のご注文は、何かしら？」
僕「ふ、深く・・・長く・・・❤抱え込んで、挟んでください、マダム・・・❤」
マダムインセクト「うふふ、素敵でしたわ。では、日傘を、くるり・・・」
僕「ふああ・・・❤いい、におい・・・❤」
金色の粉が降り、柔らかい脚が僕を抱え上げる。日傘の影の中で、僕は今日もうっとりと、彼女の香りを吸い込んでいた。
こうして旅人は日傘の影に自分の席を持ち、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

傘の貴婦人マダムアンブレラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雨宿りの東屋の濡れた長椅子にもたれていた。屋根を叩く雨音が、あたりの景色を白くけぶらせている。
長椅子の端に置いた白いティーカップに、十二杯目の紅茶が満ちた。雨の向こうで、銀の鈴が十二鳴る。目の前には大きな紫の傘が開いていて、その下で金髪の貴婦人が、紫の触手をゆったりとくねらせていた。
（傘の下は暗くて、外からは何も見えない・・・あそこに入ったら、もう・・・）
僕「うぅ・・・❤雨が・・・体が、動かない・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤十二の鈴が鳴りましたわ。東屋の屋根は雨漏りがしますの。濡れてしまうでしょう？私の傘の下へいらっしゃい。ここなら一滴も落ちませんわ。」
紫の触手が二本、するすると伸びて僕の腰を抱いた。ぬめりのある柔らかい腕に引かれ、体が大きな傘の下へすべりこむ。雨音が遠くなり、傘の内側の薄紫の明かりだけになった。
マダムアンブレラ「はい、引き込みましたわ。傘の下は、私とあなただけの遊び場ですの。外からは何も見えませんから、どんなお顔をしてもよろしいのよ。」
マダムアンブレラ「濡れた上着は脱ぎましょうね。触手は器用ですのよ。ボタンを一つ、二つ・・・シャツの前も開いて。ズボンも、するり。くすくす❤あっという間でしょう？」
マダムアンブレラ「あら、殿方のものがもう立っていますわ❤先から雫が垂れて、雨だれのよう。引き込まれただけでこうなるなんて、遊びがいがありますわね。」
マダムアンブレラ「この傘は、雨の日も晴れの日も開いておりますの。下に入った殿方とは、気のすむまで遊ぶことにしていますわ。今日のお相手はあなた。光栄に思ってくださいましね❤」
僕「ち、違います❤これは、寒くて・・・❤」
マダムアンブレラ「寒いの？　では、温めてさしあげますわ。まず、手首に一本ずつ。くるくる・・・❤足首にも一本ずつ。くるくる・・・はい、巻きましたわ。」
マダムアンブレラ「きつくはないでしょう？　苦しいのは、私の趣味ではありませんの。ただ、遊技の間は、手も足も私がお預かりします。腕を上げて、脚を開いて・・・そう、そのまま。」
触手は温かく、絹の帯のように手首と足首を包んでいる。引っぱれば少し伸びるのに、決してほどけない。彼女は上着の胸元をはだけ、白い胸を僕の肩に押しつけて、耳もとで笑った。
マダムアンブレラ「それでは、貴婦人の遊技を始めますわ。最初の遊びは、吸盤ですの。触手の裏に並んだこの丸い口で、胸の先を・・・ちゅぽ❤」
僕「ひあっ❤す、吸われてっ・・・❤」
マダムアンブレラ「ちゅう・・・ちゅぽ❤吸って、離す。ちゅう・・・ちゅぽ❤また吸って、離す。跡は残りませんわ。残るのは、うずうずする感じだけ。」
マダムアンブレラ「今度は吸ったまま、くるくる転がしますわね。ちゅうう・・・くり、くり、くり❤吸盤の中で、粒がぷっくりふくらんできましたわ。」
マダムアンブレラ「左も同じように。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅうう・・・❤大きい吸盤で輪ごと吸って、小さい吸盤で先だけを吸う。くすくす❤どちらがお好きかしら。両方ですわね。」
マダムアンブレラ「吸盤を三つ並べて、胸の先を順番に。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ❤・・・戻って、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ❤鍵盤を弾くようでしょう？　音はあなたのお声ですわ。」
マダムアンブレラ「次の遊びは、触手の戯れですの。細い先で、脇腹を、つつう・・・。内ももを、さわさわ・・・足の裏を、こちょこちょ❤」
マダムアンブレラ「おへそのまわりを、くるり。腰骨を、つつう・・・。膝の裏を、さわ、さわ。足の指の間を、にゅるり❤触手は八本ございますの。お休みする所はありませんわよ。」
僕「あははっ❤ひゃ、くすぐった・・・あっ❤んんっ❤」
マダムアンブレラ「笑い声が、途中で甘い声に変わりましたわ。くすぐったいのと気持ちいいのは、お隣どうしですもの。吸盤で胸を吸いながらだと、すぐに混ざってしまうでしょう？」
マダムアンブレラ「殿方のものにも、一本だけ。しゅるり・・・❤巻きついて、吸盤でゆっくり撫でますわ。ちゅぽ、ぬる・・・ちゅぽ、ぬる・・・。これは添え物ですのよ。」
マダムアンブレラ「あら、もうびくびくして。お出しになりそう？では、遊技はひと休み。触手を全部ほどきますわ。傘も、少しすぼめましょうか。」
吸盤が離れ、巻きついていた触手がするするとほどける。頭の上で傘がすぼまりかけ、縁から冷たい雨のしぶきが入ってきた。薄紫の明かりが、細くなっていく。
マダムアンブレラ「傘を閉じたら、お戯れはおしまい。あなたは雨の東屋に戻って、丘を越えればよろしいわ。・・・それとも、何かおっしゃりたいことがあって？」
僕「か、傘を・・・閉じないで、ください・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤よく言えましたわ。では、大きく開きましょう。ばさり。ほら、また二人きり。ご褒美に、遊技の奥の間へご案内しますわね。」
マダムアンブレラ「手首と足首をもう一度巻いて、今度は膝も持ち上げますわ。吸盤は胸の先へ戻して・・・ちゅぽ❤そして、お尻。ここは、丁寧にほぐしてからですの。」
マダムアンブレラ「触手のぬめりを、入口にたっぷり。ぬる、ぬる・・・。指一本ぶんの細い先で、縁をくるくる・・・❤ひくひくしていますわね。力を抜いて。」
マダムアンブレラ「一本、入れますわ。ぬぷ・・・❤ほら、するりと。指と同じ細さですもの。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・戻って、ぬるり・・・。」
マダムアンブレラ「中で先を曲げて、壁をなぞりますわ。くに、くに・・・。きゅうと締めて、かわいらしいこと。」
マダムアンブレラ「出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷ、と音がしますわ。雨音にまぎれて、外には聞こえませんけれど。傘の下では、よく響きますわね。くすくす❤ぬめりを足して・・・二本目。ぬぷぷ・・・❤」
僕「んんっ❤なか、で・・・うごいてるぅ・・・❤」
マダムアンブレラ「二本を広げて、閉じて。ぐちゅ、ぐちゅ・・・。それから、お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。私は「奥のところ」と呼びますわ。」
マダムアンブレラ「奥のところを、細い先で、とん、とん・・・❤くすくす❤殿方のものが、触れてもいないのに跳ねましたわ。もう入りますわね。十分にほぐれましたもの。」
マダムアンブレラ「細い二本を抜いて・・・。吸盤のない、なめらかな一本をご用意しましたわ。太さは指一本半ほど。ゆっくり、まいりますわよ。」
マダムアンブレラ「ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤はい、入りましたわ。痛くはないでしょう？ぬめりがたっぷりですもの。そのまま奥のところまで。」
マダムアンブレラ「ここで止めて・・・。動かさずに、じっと。中が形を覚えるまで、待ちますわ。・・・それから、奥で円を描きますの。くるり、くるり❤」
マダムアンブレラ「少し引いて・・・ぬるう・・・。また奥へ、ぬぷう・・・❤乱暴にはいたしませんわ。貴婦人の遊技ですもの。波が寄せて返すように、ゆっくり、ゆっくり。」
僕「ひああっ❤そこっ、まるく、されたらっ❤」
マダムアンブレラ「奥のところを、撫でて、撫でて、押して。くるり、くるり、ぐうっ・・・❤吸盤は胸の先を、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅうう❤」
マダムアンブレラ「あら、腰が浮いて。またお出しになりそうね。では、止めますわ。奥のところに先を当てたまま。吸盤も、吸いついたまま、動かしません。」
なめらかな触手が、いちばん気持ちのいい場所に触れたまま止まっている。手足は絹のような触手に預けたままで、自分では腰を動かすこともできない。傘を叩く雨音だけが、静かに続いていた。
マダムアンブレラ「十二杯も飲んで、ここまで開いて。それでもまだ、黙っていらっしゃるの？私の触手に、何をしてほしいのか、お口でどうぞ。」
僕「お、奥のところを・・・撫でて、ください・・・❤」
マダムアンブレラ「楽しませていただきましたわ❤そのお声。では、最後は全部いっしょに遊びましょう。胸の先に吸盤、殿方のものに一本、奥のところに一本。」
マダムアンブレラ「ちゅぽちゅぽ、ちゅうう❤しゅる、ぬるぬる❤奥のところを、くるり、くるり、ぐりぐりっ❤脇腹も内ももも、さわさわ、こちょこちょ❤」
マダムアンブレラ「ちゅうう❤くるりっ❤ぬるぬるっ❤ちゅぽっ❤どこがいちばん気持ちいいか、もう分からないでしょう？それでよろしいの。全部が私の遊びなのですもの。」
僕「あっ、ああっ❤マダムっ、ぜんぶ、だめぇっ❤」
マダムアンブレラ「数えてさしあげますわ。傘の下で、お出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤触手の上に、たっぷり。先ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いこと。雨の日のお茶うけにぴったりですわ。」
マダムアンブレラ「でも、遊技にはもう一幕ございますの。殿方のものからは、触手をほどきます。もう触れませんわ。残すのは、胸の先の吸盤と、奥の一本だけ。」
マダムアンブレラ「ちゅう・・・ちゅぽ❤ちゅう・・・ちゅぽ❤奥のところを、くるり・・・くるり・・・❤ゆっくりですわよ。急ぐ遊びは、品がありませんもの。」
放り出されたおちんちんに触れるのは、傘の下の湿った空気だけだ。それなのに、胸の先を吸われるたび、奥を丸く撫でられるたびに、腰の奥に熱が集まっていく。
マダムアンブレラ「ほら、吸うのと撫でるのを、ぴったり合わせますわ。ちゅうう、くるり❤ちゅうう、くるり❤くすくす❤もう、雫が糸を引いて落ちていますわ。」
マダムアンブレラ「手も足も私に預けて、ただ感じていらっしゃい。ちゅう・・・くるり・・・ちゅぽ・・・ぐうっ・・・❤そう、そのお顔。傘の下でしか見られないお顔ですわ。」
僕「あ、だめっ❤さわられて、ないのにぃっ❤」
（射精）
マダムアンブレラ「楽しませていただきましたわ❤印に、傘の飾りを一つさしあげます。紫の房ですの。足首に結んでおきますわね。」
マダムアンブレラ「雨の匂いがしたら、この房がきゅっと締まって、あなたの足は、ひとりでに私の傘へ向かいますわ。晴れの日も、傘は開いておりますのよ。うふふ❤」
それから僕は、貴婦人の村で暮らしている。丘の館のお茶会に通い、帰り道には必ず東屋の前を通る。足首には、紫の房が結ばれたままだ。
東屋の脇に、大きな紫の傘が開いている。その暗がりを見るだけで、胸の先がうずき、奥がひくひくと形を思い出す。雨が降っていなくても、僕は傘の縁の前で立ち止まってしまう。
マダムアンブレラ「あら、今日もいらしたの。くすくす❤雨は降っておりませんわよ？」
僕「マダム・・・傘の下に、入れてください・・・❤」
マダムアンブレラ「よろしくてよ。しゅるり・・・❤さあ、今日のお戯れを始めましょう。」
触手に腰を抱かれて暗がりへ引かれると、体じゅうの力が抜ける。丘の向こうへ続く道は、雨にけぶって見えない。僕はただ、あの傘の下に引き込まれたくて、毎日ここへ来る。
こうして傘の貴婦人の遊び相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

傘の貴婦人マダムアンブレラとの勝負の途中、僕は「風で札が飛んだ」と言って、風光明媚の丘の花畑へ下りていた。見晴らしのいい丘に風車の回る音が響き、花畑の中に、誰かが置き忘れた傘が一本、開いたまま転がっている。
草の上に置いた白いティーカップには、八杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、何度もあの大きな紫の傘の下に引き込まれ、細い触手の先で後ろをほぐされた。傘の外へ出されるたびに、体の奥がひくひくと寂しがる。
（傘の下なら、誰にも見えない・・・あの人も、そう言っていた・・・）
僕は置き忘れの傘の下にもぐりこみ、膝を抱えて体を丸めた。布ごしの光が薄暗い。ズボンを膝まで下ろし、唾で濡らした指を後ろへ回す。おちんちんには触れない。遊技の主役は、いつも奥だった。
僕「んっ・・・❤入口を、くるくる、って・・・されて・・・❤」
触手の動きを思い出して、縁を指の腹でなぞる。ゆっくり押すと、第一関節までが入った。けれど指は固く、ぬめりも足りない。それに、この傘は小さくて、背中も足も外にはみ出している。
僕「あっ❤ん・・・❤もっと、奥・・・とどかない・・・❤」
指を曲げても、あの場所には届かない。もどかしさに腰を揺らしたとき、傘の外で、カップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打つ音。傘の骨の向こうに、紫の触手の先が、するりとのぞいた。
マダムアンブレラ「あら、雨宿り？　雨は降っておりませんのに。カップが波を立てて、ここだと教えてくれましたわ。うふふ❤私の傘の下へどうぞ。」
僕「ア、アンブレラさんっ❤み、見ないでくださいっ・・・❤」
マダムアンブレラ「見ないでと言われても、背中もお尻も丸見えですわよ。その傘では、殿方ひとり隠せませんの。くすくす❤私の遊技を、一人でなぞっていらしたのね。」
マダムアンブレラ「勝負の途中に抜け出して、置き忘れの傘にもぐるなんて。よほど、傘の下が恋しかったのでしょう？お咎めはいたしませんわ。遊び相手としては、満点ですもの❤」
紫の触手が二本、小さな傘ごと僕の腰を抱いた。ずるりと引かれて、体が草の上をすべる。次の瞬間、頭の上は大きな紫の傘の内側になり、丘の景色も風車の音も、薄紫の向こうに遠ざかった。
マダムアンブレラ「はい、引き込みましたわ。その傘ごと。ここなら、外からは何も見えませんのよ。」
マダムアンブレラ「風車の音も、風の匂いも、ここまでは届きませんわ。薄紫の明かりと、触手のぬめる音と、あなたのお声だけ。それが、私の傘の下ですの。お召し物は、触手がお預かりしますわね。」
マダムアンブレラ「あら、殿方のものがもう立って、雫をこぼしていますわ❤お手はお尻にしかなかったのに。奥をいじるだけでこうなるよう、私が仕込みましたものね。」
マダムアンブレラ「少しだけ、続きを拝見しますわ。その置き忘れの傘の下で、さっきのように。どこまで届くのか、見せてくださいな。」
僕「そ、そんな・・・❤んっ❤あ、あっ・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤指一本を、入口でもぞもぞ。濡らし方が足りませんわ。唾はすぐ乾きますもの。それでは、中はほぐれませんのよ。」
マダムアンブレラ「曲げ方も、角度も、違いますわね。奥のところは、もう少しお腹側。殿方の指では、あと関節一つぶん、届きませんの。」
マダムアンブレラ「胸の先も、放ったらかしですわね。私の遊技は、吸盤とお尻がいつも組になっておりますのに。片方だけでは、遊びの半分にもなりませんわ。」
マダムアンブレラ「それに、その傘。骨の間から、全部見えていますわ。隠れて遊ぶのがお好きなのに、隠れられていない。お手を止めて、正直におっしゃって。」
指を抜くと、小さな傘は風に揺れて、頼りなく傾いた。その上には、空をまるごと覆うような紫の傘が広がっている。この暗がりの方が、ずっと深くて、ずっと温かい。
僕「こ、この傘では・・・隠れられません・・・❤」
マダムアンブレラ「よく言えましたわ❤では、その傘は畳んでしまいましょう。ぱたん。はい、おしまい。ここからは、私の触手が続きをいたしますわ。」
マダムアンブレラ「手首に一本ずつ、くるくる。足首にも、くるくる。きつくはないでしょう？　絹の帯ほどの強さですの。膝を持ち上げて、開いて・・・そう、楽な形で。」
マダムアンブレラ「残りの触手は、脇腹と内ももへ。つつう・・・さわさわ・・・。足の裏を、こちょ、こちょ❤触手の戯れですわ。くすぐったいのも、遊びのうちですの。」
マダムアンブレラ「あなたの指の続きは、細い触手の先が引き継ぎますわ。まず、ぬめりをたっぷり。ぬる、ぬる・・・❤入口の縁を、くるくる、くるくる。」
マダムアンブレラ「一本、入れますわ。ぬぷ・・・❤ほら、唾の指とは違って、するりと入るでしょう？ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・戻って、ぬるり・・・。」
マダムアンブレラ「中で先を曲げて、壁をなぞりますわ。くに、くに・・・。あなたの指が届かなかった所の、その少し手前まで。くすくす❤腰が、追いかけてきましたわ。」
マダムアンブレラ「出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷ、と音がしますわね。抜く時は、縁をくるりと撫でてから。入れる時は、ぬめりを足してから。丁寧でしょう？」
僕「あっ❤ああっ❤ゆびと、ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
マダムアンブレラ「ぬめりを足して・・・二本目。ぬぷぷ・・・❤広げて、閉じて。ぐちゅ、ぐちゅ・・・。吸盤は胸の先へ。ちゅぽ❤吸って、離して、ちゅぽ❤」
マダムアンブレラ「今度は吸ったまま、転がしますわ。ちゅうう・・・くり、くり❤大きい吸盤で輪ごと、小さい吸盤で先だけを。中の二本が、吸うたびにきゅうと締められますわ。」
マダムアンブレラ「そして、お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。私は「奥のところ」と呼びますわ。細い先で、とん、とん・・・❤」
マダムアンブレラ「あら、殿方のものがびくんと跳ねて。もうお出しになりそうなの？　まだほぐしている途中ですのに。では、触手を全部ほどきますわ。傘も、すぼめましょうか。」
細い触手がするりと抜け、吸盤が離れ、手足の帯がほどける。頭の上で大きな傘がすぼまりかけ、縁から丘の光と風が差しこんできた。傍らには、畳まれた小さな傘が転がっている。
マダムアンブレラ「あちらの傘を開いて、また一人でなさる？それとも、丘を下りて勝負にお戻りになる？・・・ほかにお望みがあるなら、お口でどうぞ。」
僕「マ、マダムの傘に・・・入れて、ください・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤「マダム」と呼んでくださるのね。ええ、お入りなさい。大きく開きますわ。ばさり。もう、出してと言われても出しませんわよ。」
マダムアンブレラ「手足を巻き直して、吸盤は胸の先へ。ちゅうう・・・❤細い二本をもう一度。ぬぷぷ・・・ぐちゅ、ぐちゅ。もう入りますわね。十分にほぐれましたもの。」
マダムアンブレラ「細い二本を抜いて・・・。吸盤のない、なめらかな一本ですわ。太さは指一本半ほど。ゆっくり、まいりますわよ。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
マダムアンブレラ「はい、入りましたわ。痛くはないでしょう？そのまま奥のところまで・・・。ここで止めて。中が形を覚えるまで、じっと待ちますの。」
マダムアンブレラ「それから、奥で円を描きますわ。くるり、くるり❤少し引いて、ぬるう・・・。また奥へ、ぬぷう・・・。乱暴にはいたしません。寄せて返す波のように。」
マダムアンブレラ「奥のところを、なめらかな先で、撫でて、撫でて、押して。くるり、くるり、ぐうっ・・・❤うふふ❤殿方のものから、雫が糸を引いて垂れましたわ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤ゆびじゃ、とどかなかった、とこっ❤」
マダムアンブレラ「ええ、ここですわ。あなたが探していた所。最後は、全部いっしょに遊びましょう。胸の先に吸盤、殿方のものに一本、奥のところに一本。」
マダムアンブレラ「ちゅぽちゅぽ、ちゅうう❤しゅる、ぬるぬる❤奥のところを、くるり、くるり、ぐりぐりっ❤脇腹と内ももは、さわさわ、こちょこちょ❤」
マダムアンブレラ「ちゅうう❤くるりっ❤ぬるぬるっ❤ちゅぽっ❤どこがいちばんか、もうお分かりにならないでしょう？それでよろしいの。全部が、私の遊技ですもの。」
僕「あっ、ああっ❤マダムっ、もう、だめぇっ❤」
マダムアンブレラ「数えてさしあげますわ。傘の下で、お出しなさい。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤触手の上に、たっぷり。先ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いこと。丘の風の中でいただくと、いっそう美味ですわ。」
マダムアンブレラ「九、十、十一、十二。鈴が十二、鳴りましたわ。これであなたは、丘のお茶会の常連ですのよ。仕上げに、もう一つだけ遊びましょう。」
マダムアンブレラ「奥の一本は抜きますわ。ぬるう・・・。殿方のものからも、触手をほどきます。残すのは、胸の先の吸盤だけ。吸っては、離すだけ。」
空になった奥が、ひくひくと寂しがる。その上で、吸盤が胸の先に吸いつき、ちゅぽ、と離れた。大きな傘の薄紫の暗がりの中で、その小さな音だけが繰り返される。
マダムアンブレラ「ちゅう・・・ちゅぽ❤ちゅう・・・ちゅぽ❤右を吸って、離して。左を吸って、離して。くすくす❤離すたびに、殿方のものが跳ねますわ。」
マダムアンブレラ「この傘の下にいる。それだけで、体が思い出しますの。ちゅうう・・・ちゅぽ❤さあ、吸盤の音に合わせて、お出しなさい。」
マダムアンブレラ「吸う時は、ゆっくり、長く。ちゅううう・・・。離す時は、ひと息に。ちゅぽっ❤奥は空のまま。それでも、ひくひく動いていますわね。」
僕「あ、だめっ❤胸、すわれてる、だけなのにぃっ❤」
（射精）
マダムアンブレラ「楽しませていただきましたわ❤この丘の下に、雨宿りの東屋がございますの。そこの長椅子を、あなたの席にしましょう。」
マダムアンブレラ「置き忘れの傘を探す必要は、もうありませんわ。長椅子に掛けて、カップを置いて、お待ちなさい。私の傘が、あなたを引き込みにまいりますから。」
マダムアンブレラ「雨の日も、晴れの日も、傘は開いておりますの。お茶会の帰りに一度。眠る前に、もう一度。暗がりが恋しくなったら、カップを揺らしてお呼びなさい❤」
それから僕は、貴婦人の村で暮らしている。丘の館のお茶会のあとは、雨宿りの東屋の長椅子に座る。傍らにティーカップを置いて、屋根の向こうの道を見ている。
小さな傘は、もう差さない。あの下では何も隠せないと知っている。大きな紫の傘が角を曲がって現れると、胸の先がうずき、奥がひくひくとゆるんで、僕は自分から長椅子の端へにじり寄ってしまう。
マダムアンブレラ「お待たせしましたわ。くすくす❤そんなに身を乗り出して。引き込まれたいの？」
僕「マダム・・・傘の下に、入れてください・・・❤」
マダムアンブレラ「よろしくてよ。しゅるり・・・❤さあ、今日のお戯れを始めましょう。」
触手に腰を抱かれて、薄紫の暗がりへすべりこむ。丘の向こうの景色は、傘の布に隠れてもう見えない。僕はただ、あの傘の下に引き込まれたくて、毎日ここで待っている。
こうして傘の貴婦人の暗がりを待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

傘の貴婦人マダムアンブレラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雨宿りの東屋の濡れた長椅子に崩れていた。屋根を叩く雨音が、ぽつ、ぽつ、と鳴り始めたところだ。
「丘を越えさせてください」と頼む僕の手には、六杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップ。大きな紫の傘の下で、金髪の貴婦人が紫の触手をゆったりと揺らした。
（雨が止むまで休むだけだ・・・止んだら、すぐに丘へ・・・）
僕「お、お願いします・・・❤先へ、行かせてください・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ、行かせて差し上げたいのだけれど、雨が降ってきたわ。濡れて丘を越えるなんて、お体に障るでしょう？雨が止むまで、ここで休んでいかれては？」
マダムアンブレラ「それに、あなたのカップ。もう六杯ぶん注がれているのね。六つの鈴を聞いた体は、紅茶の香りが恋しくてたまらない頃よ。うふふ、雨の匂いより、私の傘の方がいい香りでしょう？」
マダムアンブレラ「東屋の屋根は雨漏りがするの。私の傘の下へどうぞ。この傘の下は、外からは何も見えないのよ。くすくす❤　どんなお戯れをしても、誰にも知られないわ。」
紫の触手が腰に巻きつき、僕を大きな傘の下へするりと引き込んだ。傘の内側は薄紫の影で、雨音が遠くなる。ぬめりのある触手が、上着とシャツとズボンを器用に剥いでいった。
マダムアンブレラ「濡れた服は脱がなくてはね。はい、全部お預かりしたわ。私も胸元を開けましょう。素肌で温めて差し上げるわね。あら・・・殿方のものが、もうこんなに上を向いて❤」
はだけたドレスからこぼれた胸が、背中に押し当てられる。むにゅ、と温かい。勃ち上がったおちんちんの先から、先走りが雨だれのように糸を引いた。
マダムアンブレラ「先がとろりと濡れているわ。雨のせいかしら？　うふふ。そちらは後のお楽しみ。まずは、手首と足首をいただくわね。しゅるり、しゅるり・・・苦しくないでしょう？」
マダムアンブレラ「ぬめりが温かくて、絹の手袋に握られているようでしょう？腕は頭の上へ、脚は少し開いて。はい、そのまま。傘の下の殿方は、こうして飾っておくのが一番きれいなのよ。」
僕「あっ❤て、手が・・・❤うごかない・・・❤」
マダムアンブレラ「動かなくていいのよ。雨宿りは、じっとしているものでしょう？では、貴婦人の遊技を始めましょう。まずは吸盤遊び。触手の吸盤を、乳首にぴたりと当てて・・・ちゅぽ❤」
マダムアンブレラ「吸って、離して。ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・❤跡は残らないわ。残るのは、うずうずする感じだけ。今度は吸ったまま、中でころころ転がすわね。ちゅうう・・・」
僕「はひぃっ❤す、吸われて・・・❤ちくび、とれちゃう・・・❤」
マダムアンブレラ「取れたりしないわ。うふふ、可愛いことをおっしゃるのね。右も左も、吸盤を一つずつ。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ❤ほら、乳首がぷっくり立って、吸盤の中で震えているわ。」
マダムアンブレラ「吸盤の縁で、乳首の周りをくるりとなぞって・・・真ん中だけを、ちゅ、ちゅ、と小さく吸うの。雨だれが葉を打つみたいに、こまかく、こまかく❤」
マダムアンブレラ「次は、触手の戯れよ。細い先で脇腹を、こしょ、こしょ・・・内ももを、つつう・・・足の裏を、さわ、さわ・・・くすくす❤　体をよじっても、傘の下からは出られないわよ。」
マダムアンブレラ「脇腹で笑って、内ももで震えて、足の裏で跳ねて。殿方の体は、楽器のように場所ごとに違う音がするのね。次はどこを弾こうかしら。おへそ？　それとも首筋？」
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・❤あははっ❤あっ、ああっ❤」
マダムアンブレラ「笑い声と甘い声が混ざって、いい音ね。雨音に合うわ。では、殿方のものにも一本。根元から、ぬるりと巻きついて・・・吸盤で、裏の筋を、ちゅ、ちゅ、とゆっくり撫でるわね。」
マダムアンブレラ「降り始めの雨のように、ぽつ、ぽつ、と。先は吸わないの。くびれの下を、ぬりゅ、ぬりゅ・・・あら、鈴が二つ鳴ったわ。七杯目と、八杯目ね。」
僕「あっ、あっ❤だめ・・・❤も、もう、出ちゃう・・・❤」
マダムアンブレラ「あら、もう？　では、全部の触手をほどくわ。ぴたり❤うふふ、乳首も、殿方のものも、空中でひくひくして。遊技の途中で果てるのは、ルール違反でしょう？」
マダムアンブレラ「雨は、まだ降り始めたばかり。ここで止めて、濡れながら丘へ向かわれてもいいのよ？それとも、いつまで遊んでほしいのか、おっしゃって。」
マダムアンブレラ「言うまでは、触手は肌から指一本ぶん離したまま。吸盤が、ちゅ・・・と空を吸う音だけ聞かせてあげるわ。もどかしいでしょう？　くすくす❤」
僕「あ、雨が止むまで・・・お願いします・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤よく言えたわ。では、雨が止むまで遊びましょう。あら、本降りになってきたわね。屋根がざあざあ鳴っているわ。それなら、遊技も本降りにしなくては。」
マダムアンブレラ「乳首にもう一度、吸盤を。ちゅぽ・・・ちゅうう・・・❤それから、後ろもほぐしていくわね。触手のぬめりで、お尻の入口をぬるぬる濡らして・・・」
マダムアンブレラ「指一本ぶんの、細い触手の先。まずは一本。ぬぷ・・・❤ゆっくりよ。乱暴にはしないわ。貴婦人の遊びですもの。中を、くる、くる・・・と撫でて、温めて・・・」
マダムアンブレラ「入口が、細い先をきゅっと抱きしめているわ。恥ずかしがらなくていいのよ。傘の下は秘密の場所ですもの。力を抜いて・・・そう。雨音を聞いていれば、自然に緩むわ。」
マダムアンブレラ「二本目も、隣から。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このお腹側のふくらみ。ここが前立腺よ。とん、とん❤　うふふ、殿方のものから蜜が跳ねたわ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤おくが・・・❤じんって・・・❤」
マダムアンブレラ「いいお返事ね。奥のところを、細い先で、くに、くに・・・もう入りますわね。二本とも、するりと根元までよ。では、吸盤のない、なめらかな触手を一本。ぬぷぷぷ・・・❤」
指一本半ほどの太さの、つるりとした触手が、ゆっくりと入ってくる。痛みはない。温かくぬめるものが奥のところに届き、そこで小さく円を描いた。
マダムアンブレラ「ゆっくり入れて・・・止めて・・・奥で、くるり、くるり・・・雨音に合わせて、とん、とん、と撫でるわね。乳首は吸盤で、ちゅぽ、ちゅぽ。上と下で、同じ拍子よ。」
マダムアンブレラ「入るところまで入れたら、ゆっくり引いて・・・ぬるる・・・また、ゆっくり奥へ・・・ぬぷぷ・・・❤急がないわ。雨はまだ、たっぷり降っているもの。」
マダムアンブレラ「ほら、鈴がまた二つ。もう十杯目ね。十の鈴を聞くと、雨宿りのない日が想像できなくなるの。くすくす❤　体の奥は、もうわかっているようだけれど。」
僕「あっ、ああっ❤おく、なでられて・・・❤また、出そう・・・❤」
マダムアンブレラ「では、止めるわ。奥で、ぴたり❤　吸盤も、ちゅ・・・と離して。うふふ、中が、きゅう、きゅう、と触手をねだっているわ。ねえ、聞こえる？　雨が、少し弱くなってきたでしょう？」
マダムアンブレラ「もうすぐ止むかもしれないわね。止んだら、遊技はおしまい。あなたは服を着て、丘を越えるの。そういう約束でしょう？雨のことを、あなたの口で決めてちょうだい。」
僕「や、止まなくて・・・いいです・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ❤楽しいお答えね。では、空にお願いしておくわ。ほら、また本降り。この丘の雨は、私の傘が好きなのよ。ごほうびに、乳首と、殿方のものと、奥のところ。全部いっしょに❤」
マダムアンブレラ「ちゅぽ、ちゅぽ・・・ぬりゅ、ぬりゅ・・・とん、とん、とん❤五本の触手が、別々の遊びをしているわ。さあ、数えるわよ。ゼロで、傘の下に全部こぼしなさいな。」
マダムアンブレラ「手首の触手は、掌をさわさわ。足首の触手は、足の裏をこしょこしょ。どこにも逃げ場がなくて、気持ちいいことしか残らないでしょう？これが貴婦人の遊技よ。くすくす❤」
マダムアンブレラ「３・・・奥のところを、くにい、と押し上げて❤２・・・乳首を、ちゅうう、と吸い上げて❤１・・・根元から先まで、ぬるりと撫でて・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤でてるぅっ❤あああっ❤❤」
雨音の向こうで、丘の館の銀の鈴が二つ鳴った。十二。長椅子の上のカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
マダムアンブレラ「十二の鈴ね。うふふ、触手にこんなにたくさん。先ですくって・・・ちゅ❤　雨の日の紅茶によく合うお味だわ。楽しませていただきましたわ。」
マダムアンブレラ「奥の触手は、そっと抜くわね。ぬるる・・・❤殿方のものからも離れるわ。ここからは、吸盤遊びだけ。さあ、傘の下へ、もう一歩。もっと奥までいらっしゃい。」
触手に腰を引かれ、傘の一番奥へ引き込まれる。雨音がさらに遠くなり、薄紫の影の中に、彼女の胸の温かさと、吸盤の湿った音だけが残った。
マダムアンブレラ「乳首に吸盤を一つずつ。ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・❤吸って、離して。吸ったまま、ころころ・・・殿方のものには、何も触れていないわよ。くすくす❤」
マダムアンブレラ「それでも、奥のところが、さっきの触手を思い出すでしょう？雨音を聞くたびに、体が勝手に、きゅう、と締まるの。さあ、吸盤だけで、もう一度こぼしなさいな❤」
マダムアンブレラ「ざあざあ降れば、ちゅうちゅう吸って、ぽつぽつ降れば、ちゅぽ、ちゅぽ、と離して。雨と吸盤が、あなたの体の中でつながっていくわ。」
（射精）
僕「ふあああっ❤ちくび、だけで・・・❤あひっ❤❤」
マダムアンブレラ「まあ、上手。吸盤だけで果てるなんて、遊びがいがあるわ。雨は、まだ止みそうにないわね。うふふ、明日も、あさっても、きっと降っているわ❤」
あの日から、雨は一度も止んでいない。少なくとも、東屋の屋根の上では。僕は毎日、昼の銀の鈴が鳴ると、カップを持って雨宿りの東屋へ向かう。
雨音を聞くだけで乳首がつんと立ち、紫の傘を見ると、自分から影の中へ入りたくなる。止むのを待っていたはずなのに、いつのまにか、待つのをやめていた。
マダムアンブレラ「あら、今日も雨宿り？　よく降るわね。雨が止むまで、休んでいかれる？」
僕「は、はい・・・❤傘に、入れてください、マダム・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ。止んだら、丘を越えるのだったかしら。」
僕「や、止まなくて、いいんです・・・❤ずっと・・・❤」
紫の触手が腰に巻きつき、僕を傘の下へ引き込む。吸盤が乳首に吸いつく音が、雨音に溶けていった。
こうして止まない雨の下で丘を越える日は来なくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

傘の貴婦人マダムアンブレラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雨宿りの東屋の柱にもたれていた。雨は上がりかけ、軒から雫が落ちている。大きな紫の傘の下には、クッションを敷き詰めた寝床が見えた。
手元の白いティーカップには八杯ぶんの紅茶。傘の影で揺れる紫の触手から目が離せず、僕は「その傘の下で、遊んでください」とねだってしまっていた。
（外から見えない、あの傘の下・・・あそこに、引き込まれたい・・・）
僕「お、お願いします・・・❤傘の下に、入れてください・・・❤」
マダムアンブレラ「あら、ご自分から？　うふふ、遊びがいのある殿方ね。いいわ、入れて差し上げる。でも、遊技にはルールがあるの。何本で遊ぶか。どこを吸うか。どこまで入れるか。」
マダムアンブレラ「全部、あなたの口でおっしゃって。言えたら、そのとおりにして差し上げるわ。言えない間は、触手は一本も動かないの。くすくす❤」
マダムアンブレラ「あなたのカップ、もう八杯ぶんね。八つの鈴を聞いた体は、鈴の音で席に着きたくなる頃よ。うふふ、あなたの場合は、席ではなく、私の傘の下かしら。」
マダムアンブレラ「まずは、濡れた服を脱ぎましょうね。上着も、シャツも、ズボンも。私も胸元を開けるわ。傘の下では、素肌が正装なのよ。さあ、寝床へどうぞ。ここが傘の下の特等席よ。」
ぬめりのある触手に服を剥がれ、クッションの寝床に寝かされる。薄紫の影の中、はだけたドレスからこぼれた胸が、僕の肩に、むにゅ、と乗った。雫の音が遠くなる。
マダムアンブレラ「あら、殿方のものが、もうこんなに上を向いて。先から蜜が、雨だれのように糸を引いているわ。まだ一本も触れていないのに。うふふ、期待しているのね。」
マダムアンブレラ「この傘の下ではね、何をされても、誰にも知られないの。どんな声を出しても、雫の音が隠してくれるわ。だから、恥ずかしいおねだりも、安心して言えるでしょう？」
マダムアンブレラ「では、一つ目のルール。何本で遊んでほしいの？ためしに、一本だけ。腕を、つつう・・・と撫でるわね。これで足りるかしら？」
僕「あっ❤た、足りない・・・❤もっと・・・❤」
マダムアンブレラ「もっと？　では二本。もう一本で、脇腹を、こしょ、こしょ・・・まだ足りない顔ね。くすくす❤「もっと」では、わからないわ。数でおっしゃって。」
マダムアンブレラ「触手は、あなたの上でゆらゆら揺れているわよ。三本目、四本目、五本目・・・数えられる？吸盤が、ちゅ・・・ちゅ・・・と空を吸っているでしょう？」
僕「ご、五本で・・・❤五本で、遊んでください・・・❤」
マダムアンブレラ「五本で。うふふ❤いい数ね。そのとおりにして差し上げるわ。一本目と二本目で、両方の手首を。しゅるり・・・三本目と四本目で、両方の足首を。苦しくないでしょう？」
マダムアンブレラ「ぬめりが温かくて、絹の手袋に握られているようでしょう？腕は頭の上へ、脚は少し開いて。はい、そのまま。傘の下の殿方は、こうして飾っておくのが一番きれいなのよ。」
マダムアンブレラ「五本目は、触手の戯れよ。細い先で脇腹を、こしょ、こしょ・・・内ももを、つつう・・・足の裏を、さわ、さわ・・・くすくす❤　体をよじっても、傘の下からは出られないわよ。」
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・❤あははっ❤あっ、ああっ❤」
マダムアンブレラ「笑い声と甘い声が混ざって、いい音ね。手首の触手は、掌をさわさわ。足首の触手は、指の間をぬるぬる。五本とも、別々の遊びをしているのよ。」
マダムアンブレラ「脇腹で笑って、内ももで震えて、足の裏で跳ねて。殿方の体は、場所ごとに違う音がする楽器のようね。次は、おへその周りを、くる、くる・・・ここは、甘い声が出るのね。」
マダムアンブレラ「あら、鈴が二つ鳴ったわ。九杯目と、十杯目。では、二つ目のルール。吸盤で、どこを吸ってほしいの？おへそ？　首筋？　それとも・・・」
マダムアンブレラ「吸盤が、胸の上を行ったり来たりしているわ。右の先の手前で、ちゅ・・・左の先の手前で、ちゅ・・・肝心なところには、まだ触れないの。名前を言ってくれないと。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
マダムアンブレラ「乳首を。うふふ❤素直ね。では、そのとおりに。吸盤を、ぴたりと当てて・・・ちゅぽ❤吸って、離して。ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・跡は残らないわ。」
マダムアンブレラ「今度は吸ったまま、中で、ころころ転がすわね。ちゅうう・・・右も、左も、一つずつ。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ❤ほら、乳首がぷっくり立って、吸盤の中で震えているわ。」
マダムアンブレラ「吸盤の縁で、乳首の周りをくるりとなぞって・・・真ん中だけを、ちゅ、ちゅ、と小さく吸うの。雫が葉を打つみたいに、こまかく、こまかく❤」
マダムアンブレラ「殿方のものにも、一本巻きつけましょう。根元から、ぬるり・・・吸盤で、裏の筋を、ちゅ、ちゅ、とゆっくり撫でるわね。先は吸わないの。くびれの下を、ぬりゅ、ぬりゅ・・・」
僕「はひぃっ❤す、吸われて・・・❤あっ、あっ❤出ちゃう・・・❤」
マダムアンブレラ「あら、もう？　では、全部ほどくわ。ぴたり❤うふふ、乳首も、殿方のものも、空中でひくひくして。遊技の途中で果てるのは、ルール違反でしょう？」
マダムアンブレラ「それに、三つ目のルールがまだよ。その前に、支度をするわね。触手のぬめりで、お尻の入口を、ぬるぬる濡らして・・・指一本ぶんの細い先を、まずは一本。ぬぷ・・・❤」
マダムアンブレラ「ゆっくりよ。乱暴にはしないわ。貴婦人の遊びですもの。中を、くる、くる・・・二本目も、隣から。ぬちゅう・・・広げて、ほぐして・・・このふくらみが、前立腺よ。とん❤」
マダムアンブレラ「入口が、細い先をきゅっと抱きしめているわ。力を抜いて・・・そう。雫の音を聞いていれば、自然に緩むの。奥のところを、細い先で、くに、くに・・・と撫でて、温めて・・・」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、もっと・・・❤」
マダムアンブレラ「いいお返事。もう入りますわね。二本とも、するりとよ。では、吸盤のない、なめらかな触手を・・・先だけ。ぬぷ・・・入口のすぐ内側で、止めるわね。」
マダムアンブレラ「奥のところには、届かないでしょう？入口だけを、ぬる、ぬる、と出たり入ったり。さあ、どこまで入れてほしいの？　言わないと、ずっとここよ。」
マダムアンブレラ「吸盤も、乳首の周りをなぞるだけ。ちゅ・・・ちゅ・・・あら、また果てそうな顔。では、触手を止めるわ。ぴたり❤くすくす❤　中が、きゅう、きゅう、とおねだりしているわ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、入れてください・・・❤」
マダムアンブレラ「奥まで。うふふ❤よく言えたわ。そのとおりにして差し上げる。ゆっくり、ぬぷぷぷ・・・❤　ほら、奥のところに届いたわ。止めて・・・奥で、くるり、くるり・・・とん、とん・・・」
マダムアンブレラ「入るところまで入れたら、ゆっくり引いて・・・ぬるる・・・また、ゆっくり奥へ・・・ぬぷぷ・・・❤急がないわ。お戯れは、長い方が楽しいでしょう？」
指一本半ほどの、つるりとした触手が、奥のところで小さな円を描く。痛みはなく、温かいぬめりが体の芯を撫でるたび、腰から背中へ甘い波が走った。
マダムアンブレラ「五本で、乳首を、奥まで。全部、あなたが頼んだとおりよ。乳首は、ちゅぽ、ちゅぽ。殿方のものは、ぬりゅ、ぬりゅ。奥のところは、とん、とん、とん❤　全部いっしょに遊ぶわね。」
マダムアンブレラ「さあ、数えるわよ。ゼロで、傘の下に全部こぼしなさいな。外からは何も見えないわ。遠慮はいらないのよ。」
マダムアンブレラ「３・・・奥のところを、くにい、と押し上げて❤２・・・乳首を、ちゅうう、と吸い上げて❤１・・・根元から先まで、ぬるりと撫でて・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤でてるぅっ❤あああっ❤❤」
雫の音の向こうで、丘の館の銀の鈴が二つ鳴った。十二。寝床の脇のカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
マダムアンブレラ「十二の鈴ね。うふふ、触手にこんなにたくさん。先ですくって・・・ちゅ❤　雨上がりの紅茶によく合うお味だわ。楽しませていただきましたわ。」
マダムアンブレラ「奥の触手は、そっと抜くわね。ぬるる・・・❤殿方のものからも離れるわ。ここからは、最初の五本だけ。手首に二本、足首に二本、それから吸盤の一本よ。」
マダムアンブレラ「乳首に、ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・吸って、離して。殿方のものにも、奥のところにも、何も触れていないわよ。楽しませていただきましたわ・・・くすくす❤　この声、好きでしょう？」
マダムアンブレラ「五本に巻かれて、吸盤に吸われるだけ。それでも、体の奥が、さっきの触手を思い出すでしょう？さあ、吸盤だけで、もう一度こぼしなさいな❤」
マダムアンブレラ「手首の触手は、掌をさわさわ。足首の触手は、足の裏をこしょこしょ。吸盤は、ちゅうう・・・と吸ったまま、ころころ。どこにも逃げ場がなくて、気持ちいいことしか残らないわね。」
（射精）
僕「ふあああっ❤ちくび、だけで・・・❤あひっ❤❤」
マダムアンブレラ「まあ、上手。楽しませていただきましたわ❤この寝床は、今日からあなたの場所よ。明日も、五本で、乳首を、奥まで。そうでしょう？」
それから僕は、雨宿りの東屋の、傘の下の寝床で過ごしている。晴れた日も、雨の日も、紫の傘は開いたままで、その影の中のことは外の誰にも見えない。
紫の傘を見ると、自分から影の中へ入りたくなる。吸盤が、ちゅ、と空を吸う音を聞くだけで、乳首がつんと立ってしまう。丘の道のことは、傘の外に置いてきた。
マダムアンブレラ「あら、今日もいらしたのね。今日のご注文は？」
僕「ご、五本で・・・❤乳首を・・・奥まで、お願いします、マダム・・・❤」
マダムアンブレラ「うふふ、楽しませていただくわ。さあ、傘の下へ。」
僕「は、はい・・・❤引き込んで、ください・・・❤」
紫の触手が腰に巻きつき、僕を薄紫の影の奥へ引き込む。吸盤が乳首に吸いつく音が、軒の雫の音に溶けていった。
こうして旅人は傘の下の寝床を住まいと決め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

村のメイドスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の屋敷の磨かれた床に膝をついていた。廊下の奥から、触手が床を擦る柔らかい足音が近づいてくる。
手元の白いティーカップに、十二杯目の紅茶が注がれた。丘の館の銀の鈴が十二鳴る。紺色の髪のメイドは、ピンクの触手でポットを傾けたまま、もう一本の触手で僕の背中を支えていた。
（負けた分だけ、おもてなし・・・最初に、そう言われたんだった・・・）
僕「うぅ・・・❤メイドさん、僕は、もう・・・❤」
メイドスキュラ「十二の鈴を確認いたしました。お約束どおり、負けた分のおもてなしをいたします。これより、あなたは当屋敷の「ご主人様」です。」
メイドスキュラ「当屋敷では、負かしたお客様を必ずおもてなしします。家事も、お茶も、ご奉仕も、すべて私の触手が担当です。八本ございますので、お待たせすることはございません。」
メイドスキュラ「ご主人様、床はお体に障ります。こちらの肘掛け椅子へお運びいたしますね。触手を四本使います。よいしょ。はい、お座りください。」
メイドスキュラ「お召し物をお預かりします。上着、シャツ、ズボン。一本がボタンを外し、一本が袖を抜き、一本が畳みます。ただいま、三つ同時に進めております。」
メイドスキュラ「あわせて、四本目がお湯を沸かし、五本目が茶葉を量り、六本目がカップを温めております。ご奉仕の間も家事は止めませんので、ご安心ください。」
ピンクの触手が何本も働き、あっという間に僕は椅子の上で裸にされた。彼女はエプロンの肩紐を外してメイド服の胸元を開き、白い胸を僕の肩に寄せる。その間も、別の触手が茶卓で湯を沸かしていた。
メイドスキュラ「ご報告いたします。ご主人様のものは、すでに立っておられます。先端に雫を確認。ふふ❤おもてなしの準備は万全ですね。」
僕「ほ、報告しないでください・・・❤恥ずかしい・・・❤」
メイドスキュラ「申し訳ございません。報告はメイドの務めですので。それでは、ご主人様、ご奉仕いたします。ご奉仕触手、一本目。胸の先から始めます。」
メイドスキュラ「触手の先で、右の粒のまわりをなぞります。くる、くる、くる・・・❤吸盤はございませんので、なめらかなだけです。」
メイドスキュラ「なぞる輪を、少しずつ小さくしてまいります。くる、くる・・・くる・・・。てっぺんの手前で止めます。ふふ❤胸が前に出ましたね。」
メイドスキュラ「続いて、先でてっぺんを、つん、つん。左右同時にまいります。二本目も使いますね。つん、つん、くるくる・・・固くなってまいりました。」
メイドスキュラ「巻いて、つまみます。きゅっ・・・❤そのまま転がします。こり、こり、こりこり。ただいま、右を強め、左を弱めで調整しております。」
メイドスキュラ「入れ替えます。左を強め、右を弱め。こりっ、こり・・・❤続いて、先で弾きます。ぴん、ぴん、ぴん。弾くたびに、ご主人様のものが上下に揺れております。」
僕「あっ❤んんっ❤左右、ちがうの、だめっ・・・❤」
メイドスキュラ「お気に召したようですね。記録いたします。三本目は、内ももを担当いたします。膝から付け根へ、さわ、さわ、さわ・・・❤」
メイドスキュラ「付け根の手前で引き返します。また膝から、さわ、さわ・・・。ご主人様のものには、触手は触れません。そこは手の仕事です。」
メイドスキュラ「内ももは左右とも担当いたします。右を上へ、左を下へ。さわ、さわ、互い違いに❤脚が開いてまいりました。椅子の肘掛けにお乗せしますね。」
メイドスキュラ「それでは、手でご奉仕いたします。失礼いたします。根もとを、そっと握って・・・銀器を布巾で拭くように、根もとから先へ、すう・・・❤」
メイドスキュラ「もう一度、根もとから先へ。すう・・・。雫を親指でのばして、先の縁をくるり❤くびれの所も、丁寧に、拭き残しのないように。」
メイドスキュラ「裏の筋を、指の腹で下から上へ、つう・・・❤袋のほうも、掌でそっと包んで温めます。ただいま、すみずみまで丁寧に磨いております。」
僕「ひぁっ❤て、丁寧すぎ、ますっ・・・❤」
メイドスキュラ「丁寧さが当屋敷の自慢です。すう、すう、くるり。すう、すう、くるり❤ただいま、一定の速さを保っております。」
メイドスキュラ「あ、びくびくしてまいりました。ここで、手を止めます。四本目がお茶を淹れ終えましたので、先にそちらを。」
握っていた手が、ぴたりと止まる。代わりに触手がカップを口もとに運んできた。茶卓では別の触手がポットを傾けていて、こぽこぽという音が、止められた腰の奥にまで響く。
メイドスキュラ「ご主人様、紅茶でございます。お口を開けてください。こくん・・・。はい、もうひと口。こくん。熱くはございませんね。飲みごろに冷ましてあります。」
メイドスキュラ「お口もとの雫は、触手でお拭きします。額の汗も、別の一本でお拭きします。ふふ❤ご主人様は、座っているだけで結構です。」
メイドスキュラ「なお、止めている間も、胸の先の触手は巻いたままです。動かしてはおりません。巻いているだけです。それでも、粒がとくとく脈を打っておりますね。」
メイドスキュラ「さて、ご奉仕は途中で止まっております。再開のご指示をいただけますか。メイドは、ご主人様のお言葉で動くものですので。」
僕「ご、ご奉仕を・・・続けて、ください・・・❤」
メイドスキュラ「承知いたしました、ご主人様❤ご奉仕を再開いたします。手は根もとから先へ。すう、すう、くるり❤」
メイドスキュラ「胸の先は、巻いてこりこり。内ももは、さわさわ。加えて、ご奉仕締め上げをいたします。残りの触手で、椅子ごと抱きしめますね。」
メイドスキュラ「胸に一本、お腹に一本、腰に一本、太ももに一本ずつ。ぎゅう・・・❤苦しくはございませんか。毛布でくるむ強さに調整しております。」
メイドスキュラ「抱きしめた触手の一本一本が、ゆっくり波を打ちます。にゅる、にゅる・・・❤全身を一度に撫でられる心地でしょう。こちらも家事と同じ、手を抜かずにいたします。」
温かくなめらかな触手が、体じゅうをやわらかく抱く。動けないのに、少しも怖くなかった。寝かしつけられるような安心の中で、胸の先と内ももと、手の中の一か所だけが熱い。
メイドスキュラ「手を少し速めます。しゅ、しゅ、しゅ、くるり❤先から雫が増えてまいりました。指の輪でのばします。ぬる、ぬる・・・くびれで、きゅっ。」
メイドスキュラ「掌で先を包んで、くる、くる、と回します。もう片方の手で、根もとを支えて、すう、すう・・・❤ただいま、両手でご奉仕しております。」
僕「あっ、あっ❤メイドさんっ、もう、出ますっ❤」
メイドスキュラ「お待ちください。二度目の停止です。手を止めます。触手も、巻いたまま止めます。ただいま、新しいお茶を淹れております。」
メイドスキュラ「こぽ、こぽ、こぽ・・・。この音、よくお聞きください。ご主人様の体は、この音がするとご奉仕が来ると覚えます。」
止まった手の中で、おちんちんがひくひくと跳ねる。ポットから注がれる音と、立ちのぼる紅茶の香り。喉が鳴り、腰が椅子の上で小さく揺れた。
メイドスキュラ「淹れたてでございます。けれど、今度はお運びしません。ご主人様からご所望いただけましたら、紅茶とご奉仕を、いっしょに差し上げます。」
僕「こ、紅茶を・・・もう一口、ください・・・❤」
メイドスキュラ「かしこまりました、ご主人様❤それでは、すべて同時にご奉仕いたします。カップを口もとへ。こくん。」
メイドスキュラ「胸の先を、巻いて、こりこりこり❤内ももを、さわさわさわ❤手で先を、しゅ、しゅ、くるり、しゅ、しゅ、くるり❤」
メイドスキュラ「抱きしめる触手も、ぎゅう、ぎゅう、と波を打たせます。もうひと口どうぞ。こくん。ただいま、六か所を同時に進めております。」
僕「んくっ❤ぷはっ❤ああっ、もう、もうっ❤」
メイドスキュラ「お出しになる時を、数えてお知らせいたします。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
メイドスキュラ「お出しになった分は、手で受けました。確認のため、ひと舐めいたします。ちゅ・・・。ふふ❤濃いお味です。お茶によく合います。」
メイドスキュラ「お体は、触手と布巾でお拭きしますね。・・・ですが、ご奉仕はまだ完了ではございません。次は、手を使わないご奉仕です。」
メイドスキュラ「手は膝の上に置きます。ご主人様のものには触れません。触手で抱きしめたまま、胸の先をなぞり、内ももを撫でます。そして、新しいお茶を淹れます。それだけです。」
こぽ、こぽ、とポットが鳴る。その音だけで、胸の先がぴんと尖った。触手の先がそこをくるくるとなぞり、もう一本が内ももを付け根の手前まで撫で上げる。
メイドスキュラ「こぽ、こぽ、こぽ・・・。くる、くる、さわ、さわ❤湯気が立ってまいりました。いい香りでしょう。ご主人様のものが、音に合わせて跳ねております。」
メイドスキュラ「もう一杯、淹れますね。こぽ、こぽぽ・・・。抱きしめる力を、ほんの少しだけ強めます。ぎゅう❤そのまま、音を聞いていてください。」
メイドスキュラ「なぞる先を、少しだけ速めます。くるくるくる❤内ももは、付け根の手前で、さわさわさわ❤カップに注ぎます。とぽぽぽ・・・。はい、どうぞ。」
僕「あ、ああっ❤音、きいてる、だけでっ・・・❤」
（射精）
メイドスキュラ「ご奉仕完了です❤印として、私のエプロンの紐を一本、差し上げます。ご主人様の手首に、蝶結びにいたしますね。」
メイドスキュラ「この紐をつけた方は、当屋敷のご主人様です。紅茶を淹れる音がしましたら、椅子にお掛けください。すぐに、ご奉仕にまいります。」
メイドスキュラ「朝のお目覚めに一度、午後のお茶に一度、おやすみ前に一度。一日三度のご奉仕を、予定に入れておきます。ご不足でしたら、いつでも鈴でお呼びください❤」
それから僕は、村の屋敷で暮らしている。丘の館のお茶会に出かける日も、帰ってくるのはこの屋敷の肘掛け椅子だ。手首には、白いエプロンの紐が蝶結びにされている。
廊下の奥で、こぽこぽと紅茶を淹れる音がする。それだけで胸の先が尖り、内ももがそわそわして、僕は椅子に深く座り直してしまう。触手の足音が、きびきびと近づいてくる。
メイドスキュラ「ご主人様、お茶の時間でございます。ふふ❤もうお掛けになって、お待ちでしたか。」
僕「メイドさん・・・今日も、ご奉仕をお願いします・・・❤」
メイドスキュラ「承知いたしました。ただいまより、ご奉仕いたします❤」
丘を越えるための荷物は、きれいに畳まれて戸棚の奥にしまわれた。取り出してほしいと頼んだことは、一度もない。紅茶を淹れる音がするたび、僕の体は奉仕を待ってしまう。
こうして村の屋敷の「ご主人様」となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

村のメイドスキュラとの勝負の途中、僕は「水を一杯もらいたい」と言って、屋敷の厨房に入りこんでいた。甘い匂いがこもり、かまどで湯が沸いている。壁には銀の盆が並び、隅に木の椅子が一脚あった。
調理台に置いた白いティーカップには、八杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、こぽこぽと紅茶を淹れる音がするたびに、ピンクの触手で胸の先をなぞられた。今も、かまどの湯の音だけで胸がうずく。
（あの音を聞きながら、撫でられるのが・・・自分で淹れたら、同じ音が・・・）
僕は厨房の隅でポットを取り、茶葉に湯を注いだ。こぽ、こぽ、と音が立つ。片手でポットを傾けたまま、空いた手をシャツの中に入れて、胸の先を指でなぞった。おちんちんには触れない。音と胸だけでよかった。
僕「んっ・・・❤こぽこぽ、って・・・くるくる、って・・・❤」
音に合わせて、胸の先のまわりを丸くなぞる。けれど湯は注ぎ口からはね、手は震え、音は途切れ途切れになった。片手ではうまく注げないし、指は触手ほどなめらかではない。
僕「あっ❤ん・・・❤こぼれ、ちゃう・・・うまく、できない・・・❤」
湯が調理台にこぼれ、あわててポットを持ち直す。そのとき、調理台のカップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打っている。戸口に、紺色の髪とメイド服の姿が立っていた。
メイドスキュラ「こちらにいらっしゃいましたか。カップの波で、厨房だと分かりました。ご主人様、それは私の仕事です。」
僕「メ、メイドさんっ❤これは、のどが、かわいて・・・❤」
メイドスキュラ「ご説明は不要です。状況は確認いたしました。片手でポット、片手でシャツの中。紅茶を淹れながら、胸の先を撫でておられましたね。」
メイドスキュラ「叱責ではございません。事実の確認です。勝負の間に、私がお教えした組み合わせですね。淹れる音と胸の先。体が覚えてくださったと記録いたします❤」
メイドスキュラ「お湯がこぼれております。火傷はございませんか。・・・ございませんね。安心いたしました。ポットは、こちらでお預かりします。」
ピンクの触手が一本、僕の手からポットを取り上げる。もう一本が調理台を拭き、別の一本が、隅の木の椅子を引いてきた。なめらかな触手が腰に回り、僕はすとんと座らされる。
メイドスキュラ「お掛けください。ご奉仕の姿勢を整えます。お召し物をお預かりします。上着、シャツ、ズボン。脱がせる、畳む、棚に置く。ただいま、三つ同時です。」
メイドスキュラ「ご報告いたします。ご主人様のものは、すでに立っておられます。先端に雫。紅茶の音と胸の先だけで、この状態を確認しました。」
メイドスキュラ「念のため、先ほどの続きを拝見いたします。ポットをお返ししますので、淹れながら、撫でてください。私は、横で記録いたします。」
僕「そ、そんな・・・❤んっ・・・❤あ、また、こぼれ・・・❤」
メイドスキュラ「記録いたしました。問題点は三つです。一つ、お湯の高さが一定でなく、音が途切れます。二つ、指の動きが音と合っておりません。」
メイドスキュラ「三つ、手が二本しかございません。淹れる、撫でる、カップを支える、汗を拭く。同時に四つは、ご主人様お一人では無理です。」
メイドスキュラ「なお、私の触手は八本ございます。淹れる、なぞる、つまむ、撫でる、運ぶ、拭く、抱く、支える。八つ同時でも、手もとが狂うことはございません。」
メイドスキュラ「ポットを置いてください。指も止めてください。その上で、ご自分の淹れ方について、ご感想をお聞かせ願えますか。」
ポットを置くと、手のひらが熱で赤くなっていた。カップに注いだ紅茶は色が薄く、香りも立っていない。胸の先だけが、中途半端にうずいている。
僕「じ、自分では・・・上手に、淹れられません・・・❤」
メイドスキュラ「正直なご報告、ありがとうございます。それでは、ポットと胸の先、両方を引き取ります。ご主人様、ご奉仕いたします❤」
メイドスキュラ「エプロンを外し、胸元を開きます。お背中に胸を当てて、後ろからお支えしますね。一本目はポットへ。二本目と三本目は、胸の先へ。」
メイドスキュラ「淹れます。こぽ、こぽ、こぽ・・・。同時に、先でまわりをなぞります。くる、くる、くる❤ただいま、音と動きを合わせております。」
メイドスキュラ「湯を高く上げます。こぽぽぽ・・・。なぞる輪を小さくします。くる、くる・・・くる・・・。てっぺんを、つん、つん。固くなってまいりました。」
メイドスキュラ「茶葉を蒸らす間は、音が止みます。その間は、先を粒に当てたまま、動かしません。・・・三十数えました。注ぎます。とぽぽぽ・・・くるくるくる❤」
僕「あっ❤ああっ❤音と、いっしょ、だと・・・❤すごい・・・❤」
メイドスキュラ「お気に召しましたね。記録いたします。続いて、巻いてつまみます。きゅっ・・・❤転がします。こり、こり、こりこり。」
メイドスキュラ「右を強め、左を弱めに調整いたします。こりっ、こり・・・❤入れ替えます。左を強め、右を弱め。続いて、先で弾きます。ぴん、ぴん、ぴん。」
メイドスキュラ「四本目は、内ももを担当いたします。膝から付け根へ、さわ、さわ、さわ・・・❤付け根の手前で引き返します。また膝から。」
メイドスキュラ「左右の内ももを、互い違いに。さわ、さわ、さわ❤脚が開いてまいりました。椅子の脚に、触手でそっとお留めしますね。」
メイドスキュラ「五本目がカップをお運びします。九杯目です。お口を開けてください。こくん。鈴が一つ鳴りました。六本目で、額の汗をお拭きします。」
メイドスキュラ「お味はいかがですか。先ほどの一杯とは違うはずです。色、香り、温度。すべて規定どおりに淹れております。ふふ❤飲みこむ喉が、うれしそうに動きました。」
メイドスキュラ「ご主人様のものが、びくびくしてまいりました。触手は触れておりません。そこは手の仕事ですので。ここで、全作業を一時停止いたします。」
こぽこぽという音が、ぴたりと止む。胸の先の触手も、内ももの触手も、巻いたまま動かない。厨房には、かまどの火のはぜる音だけが残った。
メイドスキュラ「お茶は淹れかけ、ご奉仕も途中でございます。再開には、ご主人様のお言葉が必要です。メイドは、ご指示で動くものですので。」
僕「ご、ご奉仕を・・・お願い、します・・・❤」
メイドスキュラ「承知いたしました、ご主人様❤全作業を再開いたします。こぽ、こぽ、こぽ・・・。加えて、手でのご奉仕を始めます。」
メイドスキュラ「失礼いたします。根もとを、そっと握って・・・銀器を布巾で磨くように、根もとから先へ、すう・・・❤もう一度。すう・・・。先の縁を、親指でくるり。」
メイドスキュラ「雫をのばして、くびれを、きゅっ。裏の筋を、指の腹で下から上へ、つう・・・❤ただいま、すみずみまで丁寧に磨いております。」
メイドスキュラ「掌で先を包んで、くる、くる、と回します。もう片方の手で、袋をそっと包んで温めます。止めます。・・・三つ数えて、再開します。すう、すう❤」
メイドスキュラ「ご奉仕締め上げも加えます。残りの触手で、椅子ごと抱きしめますね。ぎゅう・・・❤毛布でくるむ強さです。苦しくはございませんね。」
メイドスキュラ「抱きしめた触手が、ゆっくり波を打ちます。にゅる、にゅる❤背中には私の胸。前には私の手。ご主人様は、座っているだけで結構です。」
僕「ひぁっ❤て、手が・・・ていねい、すぎてっ❤もうっ❤」
メイドスキュラ「それでは、すべて同時に仕上げます。胸の先を、巻いて、こりこりこり❤内ももを、さわさわ❤手で先を、しゅ、しゅ、くるり、しゅ、しゅ、くるり❤」
メイドスキュラ「紅茶を淹れます。こぽぽぽ・・・。十杯目、どうぞ。こくん。抱きしめる触手を、ぎゅう、ぎゅう、と波打たせます。ただいま、六か所を同時に進めております。」
僕「んくっ❤ぷはっ❤メイドさんっ、もう、出ますっ❤」
メイドスキュラ「お出しになる時を、数えてお知らせいたします。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
メイドスキュラ「お出しになった分は、手で受けました。確認のため、ひと舐めいたします。ちゅ・・・。ふふ❤濃いお味です。厨房の味見としては上等です。」
メイドスキュラ「十一杯目、十二杯目を注ぎました。鈴が十二です。ご主人様は、丘のお茶会の常連となられました。最後に、手を使わないご奉仕をいたします。」
メイドスキュラ「手は膝の上に置きます。ご主人様のものには触れません。内ももの触手も、抱きしめる触手も、ほどきます。残すのは、紅茶を淹れる音と、胸の先をなぞる先だけです。」
椅子に座ったまま、どこも抱かれていない。こぽ、こぽ、とポットが鳴り、触手の先が胸の先のまわりを、くるり、と一周する。それだけで、腰の奥に熱が集まってきた。
メイドスキュラ「こぽ、こぽ、こぽ・・・。くる、くる、くる❤つまみません。なぞるだけです。湯気が立ってまいりました。いい香りでしょう。」
メイドスキュラ「湯を高く上げます。こぽぽぽぽ・・・。輪を小さくします。くる・・・くる・・・つん❤ご主人様のものが、音に合わせて跳ねております。」
メイドスキュラ「二杯目を淹れます。こぽ、こぽ、こぽぽ・・・。なぞる先を、少しだけ速めます。くるくるくる❤カップに注ぎます。とぽぽぽ・・・。はい、どうぞ。」
僕「あ、ああっ❤音と、先っぽ、だけでっ・・・❤」
（射精）
メイドスキュラ「ご奉仕完了です❤この椅子を、ご主人様の席といたします。厨房の隅、ポットのいちばん近くです。」
メイドスキュラ「今後、紅茶はすべて私が淹れます。ご主人様は、ポットにお手を触れないでください。音がしましたら、お掛けになってお待ちいただければ結構です。」
メイドスキュラ「朝に一度、午後に一度、おやすみ前に一度。一日三度、こちらで淹れながらご奉仕いたします。ご不足の際は、カップを揺らしてお知らせください❤」
それから僕は、村の屋敷で暮らしている。丘の館のお茶会から帰ると、厨房の隅の木の椅子に座る。調理台にはティーカップ。ポットには、もう自分では触れない。
廊下で触手の足音がして、かまどに湯がかけられる。こぽ、こぽ、と最初の音が立つと、胸の先がぴんと尖り、内ももがそわそわして、僕は椅子に深く座り直してしまう。
メイドスキュラ「ご主人様、お茶の時間でございます。ふふ❤まだ一滴目ですのに、もうそのお顔ですか。」
僕「メイドさん・・・淹れて、ください・・・ご奉仕も・・・❤」
メイドスキュラ「承知いたしました。ただいまより、淹れながら、ご奉仕いたします❤」
旅の荷物は、厨房の戸棚の上にきれいに畳まれている。下ろしてほしいと頼んだことはない。紅茶を淹れる音がするたび、僕の体は奉仕を待ってしまう。
こうして村の屋敷の厨房に自分の椅子を得て、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

村のメイドスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、貴婦人の村の入口の白い石畳に膝をついていた。レースの旗が風に鳴り、どこからか紅茶の香りが流れてくる。
「どうか、このまま出発させてください」と頼む僕の手には、六杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップ。紺色の髪のメイドは、ピンクの触手で僕の荷物を持ち上げて一礼した。
（一晩休むだけだ・・・明日の朝には、丘を越えるんだ・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう、出発を・・・❤」
メイドスキュラ「承知いたしました。あなたのご出発を止めるつもりはありません。ですが、そのお体では丘の途中で倒れてしまいます。お屋敷でお休みになってから、ご出発ください。」
メイドスキュラ「それに、そのカップ。すでに六杯ぶんが注がれております。六つの鈴を聞いたお体は、紅茶の香りが恋しくなっているはずです。お部屋には、淹れたてをご用意しております。」
触手に支えられて運ばれた先は、村の屋敷の客室だった。磨かれた床、白い寝台。メイドは僕を寝台の縁に座らせ、きびきびと旅の服を脱がせて畳んでいく。
メイドスキュラ「上着、シャツ、ズボン。すべてお預かりしました。洗濯は別の触手がただいま行っております。ここからは、ご主人様とお呼びします。ご奉仕いたします。」
メイドスキュラ「私もエプロンの胸当てを外し、ブラウスの前を開けます。ご主人様の背中を、素肌の胸でお支えするためです。むにゅ・・・はい、背もたれの用意ができました。」
メイドスキュラ「ご主人様は、何もなさらなくて結構です。腕は触手がお支えします。頭は私の肩にお預けください。お世話のすべてを、私が同時に行います。」
背中に温かく柔らかい胸が押し当てられる。ピンクの触手が何本も視界を横切り、あるものはポットを傾け、あるものは布巾を絞っていた。おちんちんは、もう硬く上を向いて先を濡らしている。
メイドスキュラ「ご報告します。ご主人様のものが、すでに起立しております。先端に透明な蜜を確認しました。ふふ、順番にご奉仕しますので、少々お待ちください。」
メイドスキュラ「一晩目のご奉仕です。まず、触手の先で乳首を撫でます。周りを、くる、くる・・・先を、つん、つん・・・続いて、細い先を巻きつけて、きゅ、とつまみます。」
僕「はひっ❤ち、乳首・・・❤ぬるぬるして・・・❤」
メイドスキュラ「はい、吸盤のない、なめらかな触手です。つまんだまま、こり、こり・・・左右に転がします。別の触手で、内ももも撫でます。膝の内側から、つつう・・・」
メイドスキュラ「脚の付け根の手前で止めて、また膝へ戻ります。すり、すり・・・往復いたします。ご主人様の腰が浮きました。記録しておきます。」
メイドスキュラ「乳首の触手は、巻いたまま先端だけを、ちろ、ちろ・・・内ももの触手は、ぬめりを薄く塗りながら、すう、すう・・・左右とも、同じ速さで進行しております。」
メイドスキュラ「それでは、手でご主人様のものを清めます。根元を支えて、根元から先へ。布巾で拭くように、丁寧に。すう・・・すう・・・くびれの段差も、一周、くるりと。」
僕「あっ、ああっ❤て、ていねい、すぎて・・・❤」
メイドスキュラ「丁寧が私の仕事です。裏の筋を、親指の腹で、つう・・・先の小さな口から出る蜜は、指先で塗り広げます。ぬる、ぬる・・・ただいま、つやが出てまいりました。」
メイドスキュラ「銀のスプーンを磨く時と同じ要領です。力は入れず、同じ速さで、同じ向きに。すう・・・すう・・・すう・・・ふふ、ご主人様のものは磨きがいがあります。」
メイドスキュラ「お飲み物のご用意もできました。三本目の触手がカップをお口もとへ運びます。どうぞ。こくん・・・はい、上手にお飲みになりました。」
紅茶が喉を落ちると、胸の奥がじんわり温まる。遠くで銀の鈴が二つ鳴った。八杯目。乳首と内ももと、おちんちんと喉。四か所を同時に世話されて、頭がぼうっとする。
僕「あっ、あっ❤も、もう・・・❤出ちゃい、ます・・・❤」
メイドスキュラ「それはいけません。手を離します。ぴたり。ご就寝の前に果てては、お休みの質が下がります。触手も止めました。ご主人様のものが、ひくひく揺れております。」
メイドスキュラ「一晩目のご奉仕はここまでです。明朝、ご出発の支度をいたしましょうか。それとも、ほかにご用命がありましたら、お申しつけください。」
メイドスキュラ「お返事をいただくまで、手はこの位置で待機しております。先から指一本ぶんの距離です。ふふ、ご主人様の方から腰が近づいてきていますね。」
僕「も、もう一晩・・・休ませてください・・・❤」
メイドスキュラ「かしこまりました。ご滞在を一晩延長いたします。では、本日はこのままお休みください。続きは、二晩目のご奉仕で必ずいたします。」
果てさせてもらえないまま朝になり、昼になり、また夜が来た。僕は言われる前に、自分から寝台の縁に座っていた。
メイドスキュラ「二晩目のご奉仕です。ご主人様、お待たせいたしました。昨晩の続きから再開します。乳首を触手の先で、つん、つん・・・ご報告します。昨晩より、三倍ほど敏感になっております。」
メイドスキュラ「本日は、ご奉仕締め上げを追加いたします。触手で胸からお腹、腰、太ももまでを巻いて、抱きしめます。ぎゅう・・・苦しくはありませんね。毛布と同じ強さです。」
メイドスキュラ「触手の内側は、体温より少し温かくしてあります。巻いた触手が、呼吸に合わせて、きゅ・・・ふわ・・・と緩みます。抱きしめられている間、ご主人様はどこへも行けません。」
僕「ふああっ❤だ、抱きしめられて・・・❤あったかい・・・❤」
メイドスキュラ「抱きしめたまま、乳首を、こり、こり・・・内ももを、すり、すり・・・手は、根元から先へ、すう・・・四本目の触手がただいま紅茶を淹れております。こぽこぽ・・・」
メイドスキュラ「この音をよくお聞きください。お湯を注ぐ音です。この音の後には、必ずご奉仕がまいります。はい、九杯目、十杯目。鈴が二つ鳴りました。」
メイドスキュラ「十杯を超えますと、お茶のない日が想像できなくなるそうです。ご主人様の場合は、ご奉仕のない夜、でしょうか。ふふ、乳首の先が、返事をするように硬くなりました。」
メイドスキュラ「額の汗は、五本目の触手が拭いております。手は先の方を重点的に。くびれを、指の輪で、くちゅ、くちゅ・・・ご主人様のものが、ひときわ硬くなりました。」
僕「あっ、ああっ❤こんどこそ・・・❤で、出る・・・❤」
メイドスキュラ「申し訳ありません。手を離します。ぴたり。二晩目のご奉仕は、ここまでの予定です。ふふ、ご主人様、目に涙が浮かんでおります。拭きますね。」
メイドスキュラ「確認いたします。明朝のご出発は、予定どおりでよろしいですか。お荷物は玄関にまとめてございます。出発なさる場合、三晩目のご奉仕は中止となります。」
メイドスキュラ「三晩目は、最後までご奉仕する予定でした。手も、触手も、紅茶も、すべて同時にです。ご主人様のお口から、ご予定をお聞かせください。」
僕「しゅ、出発は・・・取りやめます・・・❤」
メイドスキュラ「かしこまりました。ご出発を取り消します。お荷物は、ただいま触手が片づけに向かいました。では、三晩目のご奉仕を、繰り上げて今から行います。」
メイドスキュラ「抱きしめて、ぎゅう・・・乳首を、こり、こり、こり❤内ももを、すり、すり・・・手は、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・お口には紅茶を一口。こくん。すべて同時です。」
メイドスキュラ「それでは、数えます。ゼロの合図で、私の掌にすべてお出しください。受け止める準備は、できております。」
メイドスキュラ「二晩お待たせした分、量が多いと予想されます。遠慮なさらず、最後の一滴まで。それが、メイドへの一番のお褒めの言葉です。」
メイドスキュラ「３・・・乳首を、きゅ、とつまみます❤２・・・内ももの付け根を、つつう、と撫で上げます❤１・・・先を掌で包んで・・・ぜろ❤　ご主人様、どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤やっと、でるぅっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が二つ鳴った。十二。枕もとのカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
メイドスキュラ「十二の鈴を確認しました。掌に、二晩ぶんがたっぷりです。味見をいたします。ちゅ・・・ん❤濃厚です。紅茶のお茶うけに合格です。ご奉仕完了です。」
メイドスキュラ「お体は触手が拭いております。そのままお休みください。明朝は、紅茶を淹れる音でお起こしします。ふふ、ご主人様。おやすみなさいませ。」
こぽこぽ、と湯を注ぐ音で目が覚めた。朝の光の中、メイドは窓辺でポットを傾けている。その音を聞いただけで、乳首と内ももが、撫でられる前から疼き始めた。
メイドスキュラ「おはようございます、ご主人様。朝の紅茶を淹れております。今朝は手を使いません。触手で抱きしめるだけです。ぎゅう・・・乳首と内ももに、触手の先を添えておきます。」
メイドスキュラ「こぽこぽ・・・とぽとぽ・・・カップに注ぐ音です。ご主人様のものには触れておりません。ですが、音のたびに跳ねております。さあ、どうぞ❤」
メイドスキュラ「砂糖を一つ、ぽちゃん。スプーンで、からから・・・この音も、覚えてください。朝のご奉仕の合図です。抱きしめる触手を、もうひと巻き。ぎゅう・・・❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤お、音だけで・・・❤あひっ❤❤」
メイドスキュラ「朝のご奉仕、完了です。大変よくお出しになりました。では、朝の紅茶をどうぞ。本日のご予定は、ございません。」
三晩目の朝、僕の荷物は触手できれいに片づけられ、旅の服は客室の箪笥の奥にしまわれていた。僕はそれを出してほしいと頼まなかった。次の朝も、その次の朝も。
毎朝、湯を注ぐ音で目が覚める。こぽこぽと鳴るだけで、体はご奉仕を待って熱くなる。丘を越える道のことは、湯気の向こうにかすんで思い出せない。
メイドスキュラ「おはようございます、ご主人様。本日のご出発の支度は、いかがいたしましょう。」
僕「い、いりません・・・❤それより、紅茶を・・・❤メイドさん・・・❤」
メイドスキュラ「かしこまりました。ただいま淹れております。」
僕「あ、ああ・・・❤その音・・・❤」
ピンクの触手が僕を抱きしめ、ポットが傾く。僕は今朝も、紅茶を淹れる音だけで果てていた。
こうして一晩だけのはずだった宿は終わりのない滞在となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

村のメイドスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の屋敷の客室の、ひじ掛け椅子に沈み込んでいた。昼の光が磨かれた床に差し、ピンクの触手が、窓を拭き、花を活け、ポットを温めている。
手元の白いティーカップには八杯ぶんの紅茶。きびきびと働く触手を目で追ううちに、僕は「僕にも、ご奉仕してください」とねだってしまっていた。
（あの触手に、世話をされたい・・・家事と同じように、丁寧に・・・）
僕「あ、あの・・・❤メイドさん、僕にも、ご奉仕を・・・❤」
メイドスキュラ「ご用命、承りました。あなたを、ただいまからご主人様とお呼びします。ですが、ご奉仕には、ご指示が必要です。触手でどこを。手でどのように。紅茶は何杯。」
メイドスキュラ「三点とも、ご主人様のお口からお聞かせください。ご指示のとおりに実行いたします。ご指示のない箇所には、触れることができません。」
メイドスキュラ「なお、そのカップ。すでに八杯ぶんが注がれております。八つの鈴を聞いたお体は、鈴の音で席に着きたくなっているはずです。そのひじ掛け椅子が、ご主人様のお席です。」
メイドスキュラ「まずは、お召し物をお預かりします。上着、シャツ、ズボン。しわにならないよう、別の触手がただいま畳んでおります。私もエプロンの胸当てを外し、ブラウスの前を開けます。」
触手が手際よく僕の服を脱がせ、棚に畳んで置く。メイドは椅子の後ろに回り、はだけた胸を僕の後頭部に、むにゅ、と当てて背もたれの代わりにした。
メイドスキュラ「ご報告します。ご主人様のものが、すでに起立しております。先端に透明な蜜を確認しました。ふふ、ご指示の前から、準備がお済みのようです。」
メイドスキュラ「ご主人様は、何もなさらなくて結構です。腕は触手がひじ掛けの上でお支えします。頭は私の胸にお預けください。お世話のすべてを、私が同時に行います。」
メイドスキュラ「それでは、一点目をうかがいます。触手で、どこを撫でましょうか。ご参考までに、触手の先を、お体の上で巡回させます。肩を、すう・・・腕を、すう・・・お腹を、くるり・・・」
メイドスキュラ「胸の上を通過します。右の先の手前を、つう・・・左の先の手前を、つう・・・ふふ、ご主人様、通過するたびに、胸が反っております。」
僕「あっ、ああっ❤そ、そこ・・・❤通りすぎないで・・・❤」
メイドスキュラ「ただ「そこ」とのご指示では、わかりかねます。掃除の場所も、名前で指示していただく決まりです。触手は、先の上で、触れずに待機しております。」
メイドスキュラ「待機の間も、家事は止めておりません。窓は拭き終わりました。花瓶の水も替えました。残る仕事は、ご主人様のご奉仕だけです。ご指示をどうぞ。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、撫でてください・・・❤」
メイドスキュラ「乳首を。かしこまりました。ご指示のとおりに実行します。触手の先で、周りを、くる、くる・・・先を、つん、つん・・・細い先を巻きつけて、きゅ、とつまみます。」
メイドスキュラ「つまんだまま、こり、こり・・・左右に転がします。吸盤のない、なめらかな触手です。ぬめりを薄く塗って、ちろ、ちろ・・・別の触手で、内ももも撫でます。膝の内側から、つつう・・・」
メイドスキュラ「脚の付け根の手前で止めて、また膝へ戻ります。すり、すり・・・往復いたします。ご主人様の腰が浮きました。記録しておきます。」
メイドスキュラ「乳首は、巻いた触手で根元をきゅ、と支えて、先端だけを、別の細い先で、ちろ、ちろ、ちろ・・・左右とも、同じ速さで進行しております。」
僕「はひっ❤ち、乳首・・・❤ぬるぬるして、きもちいい・・・❤」
メイドスキュラ「お褒めにあずかり光栄です。一杯目の紅茶も、ただいま淹れております。こぽこぽ・・・三本目の触手が、カップをお口もとへ。どうぞ。こくん・・・」
メイドスキュラ「はい、上手にお飲みになりました。では、二点目をうかがいます。手で、どのようにいたしましょうか。ご参考までに、手早い方法をお見せします。」
メイドスキュラ「根元を握って、しゅ、しゅ、しゅ、と三往復。以上です。窓を急いで拭く時の要領です。ふふ、物足りないお顔ですね。では、どのように。」
僕「あうっ❤そ、そんな・・・❤も、もっと、ゆっくり・・・❤」
メイドスキュラ「ただ「ゆっくり」ですと、速さのご指示だけです。私の仕事ぶりを、ひと言で表す言葉があります。それをおっしゃってください。手は、先の手前で待機しております。」
僕「て、丁寧に・・・❤丁寧に、お願いします・・・❤」
メイドスキュラ「丁寧に。かしこまりました。それが私の本分です。根元を支えて、根元から先へ。布巾で拭くように。すう・・・すう・・・くびれの段差も、一周、くるりと。」
メイドスキュラ「裏の筋を、親指の腹で、つう・・・先の小さな口から出る蜜は、指先で塗り広げます。ぬる、ぬる・・・銀のスプーンを磨く時と、同じ要領です。」
メイドスキュラ「力は入れず、同じ速さで、同じ向きに。すう・・・すう・・・すう・・・ふふ、ご主人様のものは、磨くほどつやが出てまいります。」
メイドスキュラ「乳首の触手は、こり、こり。内ももの触手は、すり、すり。手は、根元から先へ、すう、すう・・・ご報告します。鈴が二つ鳴りました。九杯目と十杯目です。」
僕「あっ、あっ❤て、ていねい、すぎて・・・❤もう、出ちゃう・・・❤」
メイドスキュラ「それはいけません。手を離します。ぴたり。触手も止めました。三点目のご指示が、まだです。ご指示がそろう前に果てては、ご奉仕が未完了になります。」
メイドスキュラ「ご主人様のものが、ひくひく揺れております。先から蜜が、ひとしずく、椅子に落ちました。四本目の触手が、ただいま拭いております。」
メイドスキュラ「十杯を超えますと、お茶のない日が想像できなくなるそうです。ご主人様の場合は、ご奉仕のない日、でしょうか。乳首の先が、返事をするように硬くなりました。」
メイドスキュラ「三点目をうかがいます。紅茶は、何杯にいたしましょうか。先ほど一杯、お飲みになりました。一杯ごとに、ご奉仕を一段、深くいたします。」
メイドスキュラ「お返事までは、手は先から指一本ぶんの距離です。触手も、乳首に触れる手前で止めております。ふふ、ご主人様の方から、腰が近づいてきておりますね。」
僕「さ、三杯・・・❤紅茶を、三杯ください・・・❤」
メイドスキュラ「三杯。かしこまりました。ご指示がそろいました。二杯目を淹れます。こぽこぽ・・・お口もとへ、どうぞ。こくん。二杯目のご奉仕として、ご奉仕締め上げを追加いたします。」
ピンクの触手が、胸からお腹、腰、太ももまでをゆるく巻いて、椅子ごと抱きしめる。苦しくはない。毛布にくるまれたような温かさの中で、乳首と内ももと、おちんちんが同時に撫でられていく。
メイドスキュラ「抱きしめて、ぎゅう・・・乳首を、こり、こり、こり❤内ももを、すり、すり・・・手は、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・五本目の触手は、額の汗を拭いております。」
メイドスキュラ「触手の内側は、体温より少し温かくしてあります。呼吸に合わせて、きゅ・・・ふわ・・・と緩めます。抱きしめられている間、ご主人様はどこへも行けません。」
メイドスキュラ「乳首を、丁寧に、紅茶とともに。すべて、ご指示のとおりです。それでは、数えます。ゼロの合図で、私の掌にすべてお出しください。」
メイドスキュラ「受け止める準備は、できております。遠慮なさらず、最後の一滴まで。それが、メイドへの一番のお褒めの言葉です。」
メイドスキュラ「３・・・乳首を、きゅ、とつまみます❤２・・・内ももの付け根を、つつう、と撫で上げます❤１・・・先を掌で包んで・・・ぜろ❤　ご主人様、どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤でてますぅっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が二つ鳴った。十二。ひじ掛けのカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
メイドスキュラ「十二の鈴を確認しました。掌に、たっぷりいただきました。味見をいたします。ちゅ・・・ん❤濃厚です。紅茶のお茶うけに合格です。」
メイドスキュラ「ご主人様のものは、布巾で拭き上げました。手は、ここまでです。ですが、ご指示は三杯でした。三杯目が、残っております。ただいまから淹れます。音を、よくお聞きください。」
メイドスキュラ「こぽこぽ・・・お湯を注ぐ音です。とぽとぽ・・・カップに注ぐ音です。触手は、抱きしめたまま、乳首と内ももに先を添えるだけ。ご主人様のものには、触れておりません。」
メイドスキュラ「抱きしめる触手を、もうひと巻き。ぎゅう・・・乳首の先を、ちろ・・・内ももを、つう・・・あとは、音だけです。よくお聞きください。」
メイドスキュラ「砂糖を一つ、ぽちゃん。スプーンで、からから・・・ふふ、音のたびに、ご主人様のものが跳ねております。三杯目が入りました。ご奉仕完了です❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤お、音だけで・・・❤あひっ❤❤」
メイドスキュラ「二度目も確認しました。大変よくお出しになりました。このお部屋は、本日からご主人様の客室です。明日も、ご指示をお待ちしております。」
触手がほどけ、新しい紅茶の湯気が顔にかかる。僕は椅子に沈んだまま、畳まれた旅の服が棚の奥へしまわれていくのを、ぼんやりと見ていた。
それから僕は、村の屋敷の客室で暮らしている。朝になるとメイドさんがやって来て、今日のご指示をうかがいます、と一礼する。僕の答えは、毎日同じだ。
こぽこぽ、と湯を注ぐ音を聞くだけで、乳首と内ももが、撫でられる前から疼く。「ご奉仕完了です」の声を聞かないと、一日が終わった気がしない。丘の道は、湯気の向こうだ。
メイドスキュラ「ご主人様、本日のご指示をうかがいます。」
僕「ち、乳首を・・・丁寧に・・・❤紅茶を、三杯ください、メイドさん・・・❤」
メイドスキュラ「かしこまりました。ただいま淹れております。」
僕「あ、ああ・・・❤その音・・・❤」
ピンクの触手が僕を抱きしめ、ポットが傾く。三杯目が注がれる頃、僕は今日も、その音だけで果てていた。
こうして旅人は屋敷のご主人様として客室に落ち着き、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

お菓子の女王キャンディに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お菓子の庭の砂糖菓子の花の間で動けなくなっていた。ケーキの家の屋根から甘い匂いが流れ、クリームの池がとろりと光っている。
手の中の白いティーカップに、十二杯目の紅茶が満ちた。丘の館の銀の鈴が十二鳴る。金髪の大きな巻き髪に王冠をのせた女王は、ケーキとクリームでできた大きなスカートを揺らして、僕を見下ろしていた。
（甘い匂いで、頭がぼうっとする・・・あのスカート、なんて大きいんだ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤あまい、匂いが・・・❤」
キャンディ「あはっ❤十二の鈴が鳴りましたよ。お菓子の庭へようこそ、お客様。負けた方には、私からとびきり甘いおもてなしがあるんです。」
キャンディ「この庭のものは、ぜんぶ私が作ったお菓子ですよ。ケーキの家も、クリームの池も、砂糖菓子の花も。そしていちばんの自慢が、このスカートなんです❤」
キャンディ「旅の服は、お砂糖がつくと大変ですからね。上着もシャツもズボンも、こちらで預かりますよ。はい、ばんざい。うふふ❤素直ですね。」
甘い匂いのする柔らかい掌が、僕の服を次々に脱がせていく。彼女は胸元のリボンをほどき、クリーム色の大きな胸をはだけた。肌からは、焼きたてのスポンジのような温かい匂いがした。
キャンディ「あら、おちんちんがもう立っていますよ❤先から蜜みたいな雫が垂れて、きらきらしてます。甘い匂いだけでこうなるなんて、甘いもの好きですね。」
僕「ち、違うんです❤体が、勝手に・・・❤」
キャンディ「勝手でいいんですよ。体は甘いものに正直ですから。それじゃあ、あまあまぱっくんを始めますね。名前はこうですけど、食べたりしませんよ。包むだけです。」
キャンディ「スカートの前を、ぱかっと開きます。ほら、中を見てください。スポンジと生クリームとマシュマロが、層になってるんです。」
大きなスカートが花のように開くと、甘い匂いが波のようにあふれ出た。内側は淡い色の層が幾重にも重なり、湯気のような温かさがこちらの素肌に届く。
キャンディ「まずは足もとから。おじゃまします、ですよ❤ふにゅ・・・。つま先がスポンジに沈みました。足首、すね、膝・・・。むにゅ、むにゅ、と包んでいきますね。」
キャンディ「どうですか。温かいでしょう。スポンジの層がふわふわで、その内側をクリームがぬるぬる。マシュマロが、ぷにぷにと押してくるんですよ。」
キャンディ「足の指の間にも、クリームが入ってきましたね。ぬる、ぬる・・・。くすぐったいですか。あはっ❤足の裏をマシュマロが押すと、声が出ちゃいますね。」
僕「ふあっ❤足が・・・とけそう・・・❤」
キャンディ「溶けませんよ。溶かしません。包むだけです。でも、溶けそうなくらい気持ちいいですよね❤はい、次は腰まで。むにゅうう・・・。」
キャンディ「太ももをクリームが、ぬるう・・・と撫でていきます。お尻もスポンジに沈んで、ふかふかでしょう。おちんちんは・・・まだです。そこはあとのお楽しみですよ。」
キャンディ「お腹、そして胸まで。むにゅ、ぬる、むにゅん❤はい、肩から下は全部スカートの中です。お顔は外に出てますから、息は楽にできますよ。」
キャンディ「中で腕を動かしてみてください。どこを触っても、ふわふわで、ぬるぬるで、甘いでしょう。うふふ❤出口はありませんよ。私が開けるまでは、です。」
首から下が、温かい甘い層に埋もれている。動くたびにクリームが肌を撫で、マシュマロが脇腹や腰を押し返した。風呂よりも柔らかく、布団よりもぬめらかだった。
キャンディ「お顔は、こちらで包みますね。甘いおっぱいです。むにゅ・・・ぱふっ❤バニラの匂いがするでしょう。深く吸っていいですよ。」
キャンディ「右から、むにゅ。左から、むにゅん❤頬っぺたが、ふわふわの間でつぶれてます。あはっ❤とろんとした目になりましたね。」
キャンディ「谷間のクリームを、ちょっとだけ舐めてもいいですよ。ぺろ。そう、それだけです。甘いでしょう❤私の体は食べものじゃありませんから、味見だけですよ。」
僕「んむぅ・・・❤あまい・・・やわらかい・・・❤」
キャンディ「甘い掌で、スカートの中のあなたを撫でますね。背中を、さす、さす。脇腹を、つつう・・・。内ももを、ぬる、ぬる❤クリームごしだと、よくすべります。」
キャンディ「スカートの層も、ゆっくり動かしますよ。むにゅ、ぬる・・・むにゅ、ぬる・・・❤全身をいっぺんに揉まれてるみたいでしょう。」
キャンディ「肩を、むにゅ。腰を、ぬるう。太ももを、ぷにぷに❤スポンジは優しく、クリームはしつこく、マシュマロは弾んで。三つの層が、順番にあなたを撫でてるんですよ。」
キャンディ「あら、腰がひくひくしてきましたね。もう出そうですか。早いですよ。じゃあ、いったん外に出しましょうか。」
スカートの層がゆるみ、体が押し出されるように浮き上がる。胸まで外に出ると、庭の風がクリームに濡れた肌を冷やした。甘い温かさが、足もとへ遠ざかっていく。
キャンディ「腰まで出ましたよ。膝まで出したら、おしまいです。そのあとは、丘を越える道に戻ってもいいんです。どうしますか。あなたの口から聞きたいです。」
僕「ス、スカートから・・・出さないで、ください・・・❤」
キャンディ「あはっ❤甘かったですよ、今のお願い。はい、出しません。もう一度、胸まで。むにゅうう❤ご褒美に、もっと甘いことをしてあげますね。」
キャンディ「ドロドロクリームです。指にたっぷりすくって・・・あなたの胸の先に、ぬりぬり・・・❤スカートの襟を少し下げて、そこだけ出しますよ。」
キャンディ「右にも、左にも、こんもりと。体温で温めてありますから、冷たくないでしょう。指でくるくる、のばして・・・つまんで、こり、こり。」
キャンディ「それを、私の唇でいただきます。ちゅ・・・。大きい唇でしょう。輪ごと、はむっ❤れろ、れろ・・・クリームを舌で舐め取りますね。」
僕「ひああっ❤舌、あついっ❤ぬるぬる、するぅっ❤」
キャンディ「ちゅぷ、れろ、ちゅうう・・・❤舌の先で粒を転がして、唇で吸って。ん、甘い。あなたの味が混ざって、もっと甘いです。」
キャンディ「舐め取ったら、また塗りますよ。ぬりぬり。今度は左。はむ・・・れろれろ、ちゅぷ❤塗って、舐めて、塗って、舐めて。何度でもです。」
キャンディ「唇で粒をはさんで、ちゅうう・・・ぽん❤舌の裏の柔らかい所で、ぬるり、ぬるり。あはっ❤舐めても舐めても、どんどん固くなりますね。」
キャンディ「スカートの中も、そろそろですね。クリームの層を寄せて、おちんちんごと下腹を包みます。ぬるう・・・むにゅ❤はい、包みました。」
キャンディ「手は使いませんよ。層が揺れるだけです。ゆさ、ゆさ・・・ぬる、ぬる・・・❤温かいクリームの中で、おちんちんが泳いでますね。」
僕「あっ、あっ❤なか、ぬるぬるでっ❤出ちゃうっ❤」
キャンディ「はい、止めます。層も、唇も、ぴたり。二回目のおあずけですよ。クリームは塗ったまま、舐めないでおきますね。」
胸の先にのったクリームが、体温でゆっくりとろけていく。舐め取ってほしくて、胸が勝手に前へ出た。スカートの中の層は、おちんちんを包んだまま少しも動かない。
キャンディ「十二杯も紅茶を飲んで、体はすっかり甘党です。でも、まだ甘さが足りないお顔をしてますよ。どうしてほしいですか。ちゃんと言えたら、あげます。」
僕「も、もっと・・・甘くして、ください・・・❤」
キャンディ「うふふ❤はい、もっと甘くしてあげますよ。最後は、全部いっしょです。スカートで包んで、おっぱいで埋めて、乳首を舐めます。」
キャンディ「むにゅうう❤ゆさゆさ、ぬるぬる❤右は指で、こりこり。左は唇で、ちゅうう、れろれろ❤甘い匂い、いっぱい吸ってくださいね。」
キャンディ「クリームの層が、おちんちんを、ぬるぬるぬるっ❤マシュマロが、下腹を、ぷにぷにぷにっ❤あはっ❤体じゅうが、びくびくしてきましたよ。」
キャンディ「おっぱいでお顔も、むにゅ、むにゅん❤甘い匂いと、甘い唇と、甘いスカートです。あなたの中まで、お砂糖でいっぱいにしてあげますよ。」
僕「あ、ああっ❤キャンディ様っ、もう、だめっ❤」
キャンディ「数えますよ。いっしょに、甘くなりましょうね。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
キャンディ「あはっ❤スカートの中が、温かくなりました。クリームといっしょに、指ですくって・・・ちゅぷ。ん、甘かったですよ。上等のお味です。」
キャンディ「でも、おやつの時間はまだ終わりません。今度は、指も唇も使いませんよ。層も揺らしません。スカートで包んで、おっぱいでお顔を埋めるだけです。」
キャンディ「むにゅ・・・ぱふっ❤バニラと、お砂糖と、焼きたてのスポンジの匂い。吸って・・・吐いて・・・吸って・・・❤」
動かないクリームの層に包まれたまま、顔が甘い胸に沈む。吸いこむ息が甘いだけで、腰の奥がとろりとゆるんだ。どこも撫でられていないのに、熱がせり上がってくる。
キャンディ「ほら、匂いだけで、体がとろとろですよ。もうひと息、深く吸ってください。すうう・・・❤そのまま、スカートの中で甘くなっちゃいましょう。」
キャンディ「頭を撫でてあげますね。よし、よし。むにゅ・・・すうう・・・むにゅ・・・すうう・・・❤おちんちんが、動かないクリームの中で跳ねてますよ。」
僕「あ、あぁっ❤匂い、だけでぇ・・・とけるぅ・・・❤」
（射精）
キャンディ「甘かったですよ❤印に、王冠の飾りを一つあげますね。砂糖細工の星です。首から下げておきましょう。」
キャンディ「食べちゃだめですよ。ずっと甘い匂いがしますから。この匂いを吸うたびに、あなたの体は今みたいに、とろとろに甘くなるんです。うふふ❤」
キャンディ「明日からは、おやつの鈴が鳴ったら庭に来てくださいね。スカートを開けて、クリームを練って待ってます。毎日、昨日より甘くしてあげますよ❤」
それから僕は、お菓子の庭で暮らしている。丘の館のお茶会にも通うけれど、おやつの時間になると、足はケーキの家へ向かう。首には、砂糖細工の星が下がったままだ。
庭の門をくぐると、甘い匂いが胸いっぱいに入ってくる。それだけで膝がとろけ、胸の先がうずき、僕は砂糖菓子の花の間で動けなくなってしまう。大きなスカートが、ゆさりと近づいてくる。
キャンディ「あはっ❤今日も来ましたね。もうとろとろじゃないですか。まだ包んでもいませんよ。」
僕「キャンディ様・・・今日も、甘くしてください・・・❤」
キャンディ「はい、もっと甘くしてあげますよ。スカート、ぱかっ❤どうぞ、中へ。」
丘の向こうの道には、甘い匂いは届かない。だから僕は、もうそちらへは行かない。甘い匂いがするだけで体がとろけてしまうから、庭の外では一歩も進めなくなるのだ。
こうしてお菓子の女王の毎日のおやつの相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

お菓子の女王キャンディとの勝負の途中、僕は「ひと息入れたい」と言って、村のお茶屋の奥の席に逃げこんでいた。白いテーブルに銀のティーセットと焼き菓子の皿、そしてクリームの小壺が置かれている。
手元の白いティーカップには、九杯ぶんの紅茶。勝負のあいだ、何度もお菓子のスカートに包まれ、胸の先にクリームを塗られては、大きな唇で舐め取られた。あの甘いぬめりが、まだ肌に残っている気がする。
（このクリーム・・・同じ匂いがする・・・塗るだけなら、誰にも・・・）
僕は衝立の陰でシャツの前を開き、小壺のクリームを指にすくった。胸の先に、こんもりとのせる。ひんやりして、背すじが震えた。指でくるくるとのばし、粒をなぞる。おちんちんには触れない。
僕「んっ・・・❤ぬりぬり、って・・・されて・・・それから・・・❤」
塗って、撫でて、また塗る。けれどクリームは冷たいままで、舐め取ってくれる唇はない。指についたぶんを舐めてみても、ただの砂糖の味だった。あの人のクリームは、もっと温かくて、匂いだけで腰が抜けたのに。
僕「あっ❤ん・・・❤あまく、ない・・・なんで・・・❤」
もうひとすくい塗ろうと小壺に指を入れたとき、カップが、かちゃ、と鳴った。紅茶が波打っている。顔を上げると、向かいの席に、金色の王冠と大きな巻き髪が見えた。
キャンディ「あら、ここにいたんですね。カップの紅茶が波を立てて、教えてくれましたよ。あはっ❤甘いのがお好きですか？　もっと甘くしてあげますよ。」
僕「キャ、キャンディさんっ❤これは、お菓子を、食べようと・・・❤」
キャンディ「お菓子を食べるのに、胸にクリームは塗りませんよ。うふふ❤いいんです、隠さなくて。私のドロドロクリームを、一人でまねしてたんですよね。」
キャンディ「勝負の途中で抜け出すくらい、恋しかったんですね。怒ったりしませんよ。甘いもの好きは大歓迎です。さあ、服にクリームがついちゃいますから、脱ぎましょう。」
甘い匂いのする掌が、上着とシャツを抜き取り、ズボンを足もとへ下ろす。お茶屋の奥は、彼女の大きなお菓子のスカートでいっぱいになった。焼きたてのスポンジの匂いが、衝立の内側にこもる。
キャンディ「あら、おちんちんがもう立ってますよ❤先から蜜みたいな雫が垂れてます。クリームを塗ってただけなのに。甘党の体ですね。」
キャンディ「勝負のあいだ、九回塗って、九回舐めましたからね。クリームが胸にのると、体が次を待つようになったんです。うふふ❤ちゃんと覚えてくれて、うれしいですよ。」
キャンディ「ちょっとだけ、続きを見せてください。小壺のクリームを塗って、撫でて。どのくらい甘くなれるのか、見たいんです。」
僕「ん・・・❤つめたい・・・❤あ、あんまり・・・❤」
キャンディ「あはっ❤やっぱり。お顔がぜんぜんとろけてません。それ、お茶屋さんの普通のクリームですからね。冷たいし、匂いも弱いし、すぐ固まっちゃうんです。」
キャンディ「それに、塗ったら塗りっぱなし。舐め取る唇がないと、ドロドロクリームにはなりませんよ。指で撫でるだけじゃ、半分にもなってないです。」
キャンディ「それと、匂いです。私のクリームは、匂いが主役なんですよ。バニラと、お砂糖と、焼きたてのスポンジ。小壺のクリームを吸っても、頭はふわっとしなかったでしょう。」
キャンディ「指を止めて、小壺を置いてください。そのクリーム、甘かったですか。正直に言えたら、本物をあげますよ。」
胸の先のクリームは、もう固まりかけていた。目の前で、彼女が自分の胸の谷間から、指でとろりとクリームをすくって見せる。湯気の立つような、濃い甘い匂いがした。
僕「じ、自分で塗っても・・・甘く、ありません・・・❤」
キャンディ「うふふ❤正直ですね。甘かったですよ、今の答え。じゃあ、まず、そのクリームをお掃除します。私の唇で。はむっ❤」
キャンディ「ちゅ・・・れろ、れろ・・・。大きい唇でしょう。輪ごと含んで、舌で舐め取ります。ちゅぷ、ちゅうう・・・❤はい、右はきれいになりました。」
キャンディ「左も。はむ・・・れろれろ、ちゅぷ❤舌の先で粒を転がして、唇で吸って。ん。お茶屋さんのクリームでも、あなたの味が混ざると甘いです。」
キャンディ「舌の裏の柔らかい所で、ぬるり、ぬるり❤唇の内側で、粒のまわりを、むにゅ、むにゅ。あはっ❤椅子の上で、背中がそっくり返ってますよ。」
僕「ひああっ❤舌、あついっ❤これ、これが・・・❤」
キャンディ「次は、お菓子の体で包みますね。あまあまぱっくんです。食べませんよ。包むだけです。スカートの前を、ぱかっ。」
キャンディ「足もとから、ふにゅ・・・。膝、腰、むにゅうう・・・❤スポンジがふわふわ、クリームがぬるぬる、マシュマロがぷにぷに。胸まで包みました。お顔は外ですから、息は楽ですよ。」
キャンディ「足の指の間にも、クリームが入ってきたでしょう。太ももを、ぬるう・・・。お尻はスポンジに沈んで、ふかふか。おちんちんは、まだ包みません。あとのお楽しみですよ。」
キャンディ「お顔は、甘いおっぱいで。むにゅ・・・ぱふっ❤バニラの匂いがするでしょう。深く吸っていいですよ。十杯目。鈴がちりんと鳴りました。」
キャンディ「スカートの層を、ゆっくり動かしますね。むにゅ、ぬる・・・むにゅ、ぬる・・・❤小壺のクリームとは、ぜんぜん違うでしょう。」
キャンディ「肩を、むにゅ。腰を、ぬるう。脇腹を、ぷにぷに❤スポンジは優しく、クリームはしつこく、マシュマロは弾んで。三つの層が、順番にあなたを撫でてるんですよ。」
僕「ふあぁ・・・❤あったかい・・・あまい・・・とける・・・❤」
キャンディ「溶けませんよ。溶かしません。とろけるだけです。あら、腰がひくひくしてます。もう出そうですか。じゃあ、いったんスカートを開けますね。」
層がゆるんで、体が外へ押し出される。クリームに濡れた肌に、お茶屋の空気がひやりと触れた。テーブルの上には、さっきの小壺が、ふたを開けたまま残っている。
キャンディ「小壺なら、そこにありますよ。もう一回、自分で塗って続けてもいいんです。それとも、ほしいものがありますか。言ってみてください。」
僕「キャ、キャンディ様の・・・クリームを、ください・・・❤」
キャンディ「あはっ❤「様」ですって。はい、あげますよ。もう一度、胸まで包んで。むにゅうう❤スカートの襟を下げて、胸の先だけ出しますね。」
キャンディ「本物のドロドロクリームです。指にたっぷり。ぬりぬり・・・❤温かいでしょう。体温で温めてあります。右にも、左にも、こんもりと。」
キャンディ「指でくるくるのばして、つまんで、こり、こり。それから、はむっ❤れろ、れろ、ちゅうう・・・。舐め取ったら、また塗ります。ぬりぬり。」
キャンディ「塗って、舐めて。塗って、舐めて。唇で粒をはさんで、ちゅうう・・・ぽん❤あはっ❤舐めても舐めても、固くなりますね。」
キャンディ「クリームを舌にのせて、粒に押しつけて、ぬりゅ、ぬりゅ❤塗るのも舐めるのも、いっぺんにできるんです。小壺と指じゃ、こうはいきませんよね。」
キャンディ「甘い掌で、スカートの中のあなたも撫でますよ。背中を、さす、さす。脇腹を、つつう。内ももを、ぬる、ぬる❤クリームの層は、おちんちんごと下腹を、ぬるう・・・と包みます。」
僕「あっ、あっ❤ぜんぶ、あまくてっ❤ぬるぬるでっ❤」
キャンディ「最後は、全部いっしょですよ。スカートで、むにゅうう、ゆさゆさ、ぬるぬる❤右は指で、こりこり。左は唇で、ちゅうう、れろれろ❤」
キャンディ「掌で背中も内ももも、ぬる、ぬる、ぬる❤マシュマロが下腹を、ぷにぷにぷにっ❤甘い匂い、いっぱい吸ってくださいね。」
キャンディ「おっぱいでお顔も、むにゅ、むにゅん❤甘い匂いと、甘い唇と、甘いスカートです。あなたの中まで、お砂糖でいっぱいにしてあげますよ。」
僕「あ、ああっ❤キャンディ様っ、もう、だめっ❤」
キャンディ「数えますよ。いっしょに、甘くなりましょうね。３・・・２・・・１・・・。ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
キャンディ「あはっ❤スカートの中が、温かくなりました。クリームといっしょに、指ですくって・・・ちゅぷ。ん、甘かったですよ。お茶屋のどのお菓子より甘いです。」
キャンディ「十一、十二。鈴が十二、鳴りましたよ。これであなたは、丘のお茶会の常連さんです。最後に、小壺じゃ絶対にできないことをしますね。」
キャンディ「スカートを開けて、外に出します。掌も使いません。おちんちんにも、もう触りません。胸の先のクリームを舐め取って、匂いを吸わせるだけです。」
お茶屋の椅子に座らされ、胸の先に温かいクリームがのせられる。彼女が顔を寄せると、巻き髪から焼き菓子の甘い匂いがあふれた。大きな唇が、ゆっくりと粒を含む。
キャンディ「はむ・・・れろ・・・れろ・・・ちゅうう❤吸って。私の髪の匂い、胸の匂い。すうう・・・。もうひと塗り。ぬりぬり。はむっ❤」
キャンディ「ほら、匂いを吸うたびに、おちんちんが跳ねてますよ。れろれろ、ちゅぷ・・・❤そのまま、甘くなっちゃってください。」
キャンディ「右を舐めたら、左に塗って。左を舐めたら、右に塗って。ちゅうう・・・ぽん❤すうう・・・って吸って。あはっ❤触ってないのに、雫が椅子まで垂れてますよ。」
僕「あ、あぁっ❤なめられて、匂い、だけでぇ・・・❤」
（射精）
キャンディ「甘かったですよ❤この奥の席を、あなたの常連の席にしましょう。お茶屋さんには、私から言っておきますね。」
キャンディ「小壺は、もう片づけてもらいます。いりませんから。おやつの鈴が鳴ったら、ここに座って待っててください。私がクリームを練って、持ってきてあげますよ。」
キャンディ「毎日、昨日よりちょっとだけ甘くしますね。待ちきれなくなったら、カップを揺らして呼んでください。甘い匂いをさせて、すぐ来ますから❤」
それから僕は、貴婦人の村で暮らしている。丘の館のお茶会のあとは、お茶屋の奥の席に座る。テーブルにはティーカップだけ。クリームの小壺は、もう置かれていない。
店の戸が開いて、焼きたてのスポンジとバニラの匂いが流れこんでくる。それだけで膝がとろけ、胸の先がうずいて、僕は椅子の背にもたれてしまう。大きなスカートが、ゆさりと衝立の内側に入ってきた。
キャンディ「あはっ❤お待たせしました。もうとろとろじゃないですか。まだ塗ってもいませんよ。」
僕「キャンディ様・・・クリームを・・・甘く、してください・・・❤」
キャンディ「はい、もっと甘くしてあげますよ。ぬりぬり・・・はむっ❤」
お茶屋の窓からは、丘へ続く道が見える。けれどその道には、甘い匂いがしない。だから僕は、この席を立たない。甘い匂いがするだけで、僕の体はとろけてしまう。
こうしてお菓子の女王のおやつの時間を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

お菓子の女王キャンディに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お菓子の庭の砂糖菓子の花の間に膝をついていた。ケーキの家の屋根から甘い匂いが流れ、クリームの池がとろりと光っている。
「ここを通してください」と頼む僕の手には、三杯ぶんの紅茶が注がれた白いティーカップ。金髪の大きな巻き髪に王冠をのせた女王は、銀の皿にケーキを一切れのせて笑った。
（ケーキを一切れ食べるだけでいい・・・それで、通してもらえる・・・）
僕「お、お願いします・・・❤ここを、通して、ください・・・❤」
キャンディ「あはっ❤いいですよ。通せんぼなんて、甘くないことはしません。でも、お菓子の庭を素通りなんて、もったいないですよ。ケーキを一切れ食べたら、通っていいですよ❤」
キャンディ「あなたのカップは、まだ三杯ぶんですね。まだ丘を越えるつもりの、旅人さんの数です。うふふ、おやつが終わる頃には、何杯になっているでしょうね。」
キャンディ「ただし、おやつは座って食べるものです。私のスカートが、この庭で一番いい椅子なんですよ。ほら、開きますね。ふわあ・・・甘い匂いがするでしょう？」
スポンジと生クリームとマシュマロが層になった、大きなお菓子のスカートが、花が咲くように開いた。温かく甘い匂いがあふれ出す。クリームのついた掌が、僕の旅の服を上から順に脱がせていった。
キャンディ「お洋服にクリームがつくといけませんから、全部脱ぎましょうね。私も胸のリボンをほどきます。ぷるん❤甘いおっぱいですよ。あとで、たっぷり味わわせてあげます。」
キャンディ「あはっ❤おちんちん、もう元気ですね。先っぽが蜜で光って、飴細工みたいです。甘い匂いだけでこうなるなんて、甘党の素質がありますよ。」
キャンディ「では、足元からどうぞ。スカートの中へ、ずぶずぶ・・・食べたりしませんよ。包むだけです。スポンジはふかふか、クリームはぬるぬる、温かいでしょう？」
キャンディ「一番外がマシュマロ、その内側がスポンジ、一番奥が生クリームです。層が一枚ずつ、あなたの脚の形に合わせて閉じていきますよ。ふにゅ・・・ふか・・・ぬるう・・・ね、気持ちいいでしょう？」
足首、膝、太ももと、温かい層の中へ沈んでいく。ふかふかのスポンジが脚を支え、体温と同じ温かさのクリームが、肌の上をゆっくり流れた。顔と胸だけが、スカートの外に出ている。
僕「ふああっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・❤あったかい・・・❤」
キャンディ「腰まで入りましたね。では、一切れ目をどうぞ。フォークで小さく切って・・・はい、あーん❤いちごのショートケーキですよ。甘いでしょう？」
キャンディ「飲み物は、あなたのカップの紅茶をどうぞ。私が持って、飲ませてあげますね。こくん・・・ケーキと紅茶と、私。三つそろって、おやつの時間です。」
キャンディ「食べている間、甘い掌で撫でてあげますね。背中を、ぬるう・・・脇腹を、すり、すり・・・スカートの中では、クリームが内ももを、とろとろ撫でていますよ。」
キャンディ「私の掌も、お砂糖とクリームでできているんです。撫でたところが、しっとり甘くなるでしょう？首すじを、ぬるう・・・鎖骨を、つつう・・・おへそを、くるり❤」
キャンディ「次のひと口。あーん❤　もぐもぐしている間に、私のおっぱいを、あなたのほっぺに、むにゅ❤バニラの匂いでしょう？　うふふ、鼻の先にクリームがつきました。」
僕「あむ・・・❤あ、あまい・・・❤あっ、なかで、うごいて・・・❤」
キャンディ「はい、スカートの中のクリームの層が、おちんちんごと下腹を包んで、ゆさ、ゆさ、と揺すっています。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ケーキを混ぜる時の音ですよ。」
キャンディ「握ったり、しごいたりはしません。クリームごと、ゆっくり揺するだけ。ボウルの中の生地みたいに、あなたの腰を混ぜてあげます。」
キャンディ「一切れ目、最後のひと口です。あーん❤はい、よく食べました。鈴が三つ鳴りましたよ。もう六杯目ですね。紅茶の香りが恋しくなってきたでしょう？」
僕「あっ、あっ❤ま、待って・・・❤もう、出そう・・・❤」
キャンディ「あら、だめですよ。クリームの揺れを止めます。ぴたり❤おやつの途中でこぼすのは、お行儀が悪いです。あはっ❤中で、ひくひくしているのが伝わってきますよ。」
キャンディ「さて、一切れ食べましたね。約束どおり、通っていいですよ。スカートを開けましょうか？それとも、次のケーキが気になりますか？　チョコレートですよ。」
キャンディ「お皿を、鼻の先まで持っていってあげます。くんくん・・・甘い匂いがするでしょう？ほしい時は、お口で言ってくださいね。」
僕「も、もう一切れ・・・ください・・・❤」
キャンディ「あはっ❤甘いお返事です。では、二切れ目をどうぞ。あーん❤　もぐもぐ・・・その間に、スカートを胸まで上げますね。ずぶずぶ・・・はい、胸までクリームの中です。」
キャンディ「乳首にも、ドロドロクリームを塗ってあげます。指先ですくって、右に、ぽて。左に、ぽて。塗り広げて・・・くる、くる・・・こり、こり・・・❤」
僕「はひっ❤ち、乳首に・・・❤ぬるぬる、ぬられて・・・❤」
キャンディ「塗ったら、舐め取るのが決まりです。私の大きな唇で、ちゅう・・・れろ、れろ・・・❤ん、甘い。舌で転がして、唇ではさんで、ちゅぽ❤」
キャンディ「きれいに舐めたら、また塗ります。ぽて。つまんで、こり、こり・・・また舐めて、れろお・・・うふふ、塗るたびに、乳首が甘く硬くなっていきますね。」
キャンディ「唇で乳首をはさんだまま、舌の先で、ちろちろ・・・周りのクリームも、ぺろり、ぺろり・・・あはっ❤あなたの乳首、いちごみたいに赤くなりました。」
キャンディ「はい、二切れ目のひと口。あーん❤上のお口はチョコレート、乳首は生クリーム、下はスカートの中で、ゆさ、ゆさ。甘いことだらけですよ。」
（ケーキを食べ終わると、次のケーキが出てくる・・・通る話は、どこへ行ったんだろう・・・）
キャンディ「二切れ目もごちそうさまですね。鈴がまた三つ。もう九杯目です。九つ目の鈴を聞くと、席を立ちたくなくなるんですよ。あはっ❤あなたの腰は、とっくに私のスカートの奥ですけれど。」
僕「あ、ああっ❤なか、ゆすられて・・・❤こんどこそ・・・❤」
キャンディ「だめですよ。また止めます。ぴたり❤クリームも、唇も、おあずけです。うふふ、乳首がクリームをのせたまま、ぷるぷる震えていますよ。」
キャンディ「二切れ食べましたから、今度こそ通っていいですよ。スカートを開いて、お洋服を返して、門まで送りましょうか？通るか、通らないか、あなたのお口で決めてください。」
キャンディ「決めるまで、三切れ目はここで待っています。モンブランですよ。栗のクリームが、とろとろです。ほら、あなたのお口、もう開いていますよ。あはっ❤」
僕「と、通らなくて・・・いいです・・・❤」
キャンディ「あはっ❤甘かったですよ、今のお返事。では、ごほうびの三切れ目です。あーん❤包み込みと、おっぱいと、乳首。全部いっしょにあげますね。」
キャンディ「甘いおっぱいで、顔を左右から、むにゅう・・・❤乳首はクリームごと、指で、こり、こり、こり❤スカートの中は、ゆさ、ゆさ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
キャンディ「クリームの層が、おちんちんの根元から先まで、ぬるぬるの温かさで、ぴったり包んでいますよ。下腹も、腰も、太ももも、全部いっしょに揺すってあげます。」
キャンディ「胸の谷間で、バニラの匂いを吸ってください。吸って・・・吐いて・・・頭の中まで甘くなりますよ。さあ、数えます。ゼロで、クリームの中に全部出してくださいね。」
キャンディ「３・・・スカートの層で、ぎゅう、と包んで❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・おっぱいで顔を包んで・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤あまいの、なかでっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が三つ鳴った。十二。庭のテーブルのカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
キャンディ「十二の鈴ですね。あはっ❤クリームの中が温かくなりました。指ですくって・・・ちゅ❤ん、ミルククリームみたいです。甘かったですよ。」
キャンディ「あら、口もとにモンブランのクリームがついていますよ。舐め取ってあげますね。大きな唇で、ちゅう・・・れろ・・・❤今度は、スカートを揺らしません。包むだけです。」
キャンディ「肩までクリームの中へ、ずぶずぶ・・・口の端を、れろ・・・あごを、ちゅ・・・包まれて、舐められるだけ。それで十分でしょう？」
キャンディ「スカートの中は、動かさなくても温かいでしょう？クリームが、あなたの鼓動に合わせて、とくん、とくん、と揺れるだけ。私のおっぱいにも、顔を預けてください。むにゅ❤」
キャンディ「あなたの体は、甘い匂いを吸うだけで、とろけるんです。もう、そういう体になったんですよ。さあ、包まれたまま、もう一度出してください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤つつまれてる、だけで・・・❤あひっ❤❤」
キャンディ「うふふ❤上手にとろけました。甘かったですよ。明日のおやつは、タルトにしましょうね。通る話は、全部食べ終わってからで、いいですよね？」
それから毎日、三時の銀の鈴が鳴ると、僕はお菓子の庭へ行く。ケーキは毎日違う種類で、食べ終わる日は来ない。食べる間ずっと、僕は彼女のスカートの中に包まれている。
庭の甘い匂いを吸うだけで、膝がとろけて乳首が疼く。三切れ目の頃には、言われる前に口を開けて待っている自分に、僕はもう驚かなくなった。
キャンディ「おやつの時間ですよ。今日はいちごのタルトです。一切れ食べたら、通っていいですよ❤」
僕「は、はい・・・❤あーん・・・❤」
キャンディ「あはっ❤まだ切ってもいませんよ。そんなに待ちきれないんですか？」
僕「キャンディ様の、スカートに・・・❤はやく・・・❤」
お菓子のスカートが開き、甘い匂いがあふれる。僕は自分から足を踏み入れ、温かいクリームの層に沈んでいった。
こうして一切れだけのはずだったおやつは毎日の決まりとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

お菓子の女王キャンディに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お菓子の庭のクリームの池のほとりに座り込んでいた。砂糖菓子の花が風に鳴り、ケーキの家の扉の奥に、マシュマロを積んだ寝床が見える。
手元の白いティーカップには六杯ぶんの紅茶。目の前で揺れる大きなお菓子のスカートから甘い匂いがあふれ、僕は「そのスカートに、包んでください」とねだってしまっていた。
（甘い匂いで、頭がとろける・・・あの中は、きっと温かい・・・）
僕「お、お願いします・・・❤そのスカートの、中に・・・❤」
キャンディ「あはっ❤ご自分からおねだりですか？　甘党さんですね。いいですよ、包んであげます。でも、お菓子作りは分量が大事なんです。どれくらい包むか。クリームをどこに塗るか。どこを撫でるか。」
キャンディ「全部、あなたのお口で言ってくださいね。言えたら、そのとおりに作ってあげます。甘く言えたら、ちょっとおまけもつけますよ。うふふ❤」
キャンディ「あなたのカップは、もう六杯ぶんですね。六つの鈴を聞いた体は、紅茶の香りが恋しくなる頃です。あはっ❤あなたの場合は、紅茶より、私の匂いの方みたいですけれど。」
キャンディ「まずは、お洋服を脱ぎましょうね。クリームがつきますから。上着も、シャツも、ズボンも、はい、ぽいぽい。私も胸のリボンをほどきます。ぷるん❤　甘いおっぱいですよ。」
クリームのついた甘い掌が、僕の服を次々に脱がせていく。金髪の大きな巻き髪と王冠が顔のすぐ上で揺れ、はだけた胸からバニラの匂いが降ってきた。
キャンディ「あはっ❤おちんちん、もう元気ですね。先っぽが蜜で光って、飴細工みたいです。匂いだけでこうなるなんて、とっても甘党ですよ。」
キャンディ「私の体は、ケーキとクリームとお砂糖でできているんです。どこを触っても甘くて、どこに触られても甘くなりますよ。うふふ、あなたも今日から、甘いお菓子の仲間入りです。」
キャンディ「では、スカートを開きますね。ふわあ・・・外がマシュマロ、その内側がスポンジ、一番奥が生クリームです。食べたりしませんよ。包むだけ。足を入れてみてください。」
足首から膝まで、温かい層の中に沈む。ふかふかのスポンジが脚を支え、体温と同じ温かさのクリームが肌を流れた。けれど、スカートはすぐに開いて、僕の脚を外へ出してしまう。
キャンディ「はい、おしまいです。ひと口ぶんの味見ですよ。あら、残念そうなお顔。足りませんでしたか？もう一度だけ。ずぶ・・・ぬるう・・・はい、おしまい❤」
僕「あ、ああっ❤も、もう、おわり・・・❤もっと・・・❤」
キャンディ「もっと、では分量がわかりませんよ。ひとつまみですか？　ひとさじですか？　それとも、たっぷり？どれくらい包んでほしいのか、ちゃんと言ってください。」
キャンディ「スカートの縁で、あなたの足の指を、ふにゅ、ふにゅ・・・クリームが、つま先だけを、ぬるぬる撫でていますね。この先は、言えてからですよ。あはっ❤」
僕「な、長く・・・❤長く、包んでください・・・❤」
キャンディ「長く。あはっ❤甘いお返事です。では、そのとおりに。足元から、ずぶずぶ・・・膝、太もも、腰まで。今度は開きませんよ。ずうっと、包んだままです。」
キャンディ「スポンジはふかふか、クリームはぬるぬる、温かいでしょう？層が一枚ずつ、あなたの形に合わせて閉じていきます。顔は外ですよ。私のおっぱいの前が、あなたの席です。」
キャンディ「おっぱいを、ほっぺに、むにゅ❤　バニラの匂いでしょう？鼻の先にクリームがつきました。大きな唇で、ちゅ、と取ってあげます。包まれている間じゅう、ここで甘やかしてあげますね。」
キャンディ「鈴が三つ鳴りましたよ。七、八、九杯目です。九つ目の鈴を聞くと、席を立ちたくなくなるんですよ。うふふ、あなたはもう、立とうにも腰がクリームの中ですけれど。」
僕「ふああっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・❤あったかい・・・❤」
キャンディ「では、次の分量です。クリームを、どこに塗りましょうか？指先に、ドロドロクリームをたっぷりすくいました。ほっぺに、ちょん。鼻の先に、ちょん。ここですか？」
キャンディ「首すじに、ぬるう・・・鎖骨に、つつう・・・胸の上で、くるくる円を描いて・・・だんだん小さく・・・真ん中の手前で、止めます。ここから先は、どこでしょうね？」
僕「はひっ❤ち、乳首に・・・❤乳首に、クリームを塗ってください・・・❤」
キャンディ「乳首に。あはっ❤よく言えました。では、たっぷりと。右に、ぽて。左に、ぽて。塗り広げて・・・くる、くる・・・つまんで、こり、こり・・・❤」
キャンディ「塗ったら、舐め取るのが決まりです。私の大きな唇で、ちゅう・・・れろ、れろ・・・❤ん、甘い。舌で転がして、唇ではさんで、ちゅぽ❤」
キャンディ「きれいに舐めたら、また塗ります。ぽて。つまんで、こり、こり・・・また舐めて、れろお・・・うふふ、あなたの乳首、いちごみたいに赤くなりました。」
キャンディ「唇で乳首をはさんだまま、舌の先で、ちろちろ・・・周りのクリームも、ぺろり、ぺろり・・・右を舐めている間は、左を指で、くり、くり。交代で、ずうっとです。」
キャンディ「スカートの中でも、クリームの層が動き始めましたよ。おちんちんごと下腹を包んで、ゆさ、ゆさ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・生地を混ぜる時の音です。」
キャンディ「握ったり、しごいたりはしません。クリームごと、ゆっくり揺するだけ。ボウルの中の生地みたいに、あなたの腰を混ぜてあげます。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首と、いっしょは・・・❤もう、出そう・・・❤」
キャンディ「あら、だめですよ。クリームの揺れを止めます。ぴたり❤唇も、乳首から離しますね。あはっ❤クリームをのせたまま、ぷるぷる震えていますよ。」
キャンディ「焼き上がる前にオーブンを開けたら、ケーキはしぼんでしまいます。もう少し、我慢ですよ。それに、最後の分量を、まだ聞いていませんから。」
キャンディ「私の掌は、お砂糖とクリームでできているんです。撫でたところが、しっとり甘くなりますよ。この掌で、どこを撫でてほしいですか？　背中？　お腹？」
キャンディ「言えるまでは、掌はあなたの肩の上で止まっています。スカートの中も、動かしません。甘い匂いだけ、すう・・・と吸っていてくださいね。」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を、撫でてください・・・❤」
キャンディ「全身を。あはっ❤欲張りさんですね。甘かったですよ、今のお返事。では、スカートを胸まで上げて・・・ずぶずぶ・・・両方の掌で、上から下まで撫でてあげます。」
キャンディ「背中を、ぬるう・・・脇腹を、すり、すり・・・スカートの中へ手を入れて、内ももを、とろとろ・・・腰も、おへそも、ひざの裏も、全部クリームまみれです。」
キャンディ「首すじも、耳の後ろも、指の間も、ぬるう・・・撫でたところから、じんわり温かくなるでしょう？あはっ❤全身が、デコレーションケーキみたいになりました。」
甘い胸が、左右から顔を包み込んだ。バニラの匂いで頭の中まで甘くなる。胸まで埋まったスカートの中で、温かいクリームの層が、全身をゆっくりと揺すっていた。
キャンディ「長く、乳首に、全身を。全部、あなたが頼んだとおりですよ。おっぱいで顔を、むにゅう・・・乳首はクリームごと、こり、こり、こり❤スカートの中は、ゆさ、ゆさ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
キャンディ「さあ、焼き上がりの時間です。数えますね。ゼロで、クリームの中に全部出してください。私のクリームと混ざって、もっと甘くなりますよ。」
キャンディ「３・・・スカートの層で、ぎゅう、と包んで❤２・・・乳首を、きゅっとつまんで❤１・・・おっぱいで顔を包んで・・・ぜろ❤　どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「あひぃぃっ❤❤でるっ❤あまいの、なかでっ❤あああっ❤❤」
丘の館の方で、銀の鈴が三つ鳴った。十二。池のほとりのカップが、金の縁まで紅茶で満ちている。
キャンディ「十二の鈴ですね。あはっ❤クリームの中が温かくなりました。指ですくって・・・ちゅ❤ん、ミルククリームみたいです。甘かったですよ。」
キャンディ「このまま、ケーキの家の寝床まで運んであげますね。スカートに包んだままですよ。長く、でしたから。マシュマロのお布団に、私ごと、ぽすん❤」
キャンディ「ここからは、掌も、唇も使いません。スカートも揺すりません。クリームのぬめりだけです。あなたの鼓動に合わせて、とくん、とくん、と揺れるだけ。」
キャンディ「クリームは、肩まであなたを包んでいますよ。甘い匂いを、胸の奥まで吸って・・・吐いて・・・頭の中まで、とろとろの生クリームになってきたでしょう？」
キャンディ「甘かったですよ。甘かったですよ・・・うふふ❤この声を聞くと、体がとろけるでしょう？さあ、包まれたまま、もう一度出してください❤」
（射精）
僕「ふあああっ❤ぬるぬる、だけで・・・❤あひっ❤❤」
キャンディ「あはっ❤上手にとろけました。甘かったですよ。この寝床は、今日からあなたの寝床です。明日も、同じ分量で作りましょうね。」
マシュマロの布団の上、スカートに包まれたまま、まぶたが落ちる。甘い匂いの中で、僕は丘を越える道の名前を、もう思い出せなかった。
それから僕は、ケーキの家の寝床で暮らしている。マシュマロの布団は柔らかいけれど、僕が眠るのはいつも、お菓子のスカートの中だ。包まれていないと、もう落ち着かない。
庭の甘い匂いを吸うだけで、膝がとろけて乳首が疼く。長く、乳首に、全身を。毎日同じ分量を言わされ、言うたびに、体が砂糖のように溶けていく。丘の道は、湯気の向こうだ。
キャンディ「おはようございます。今日の分量を聞かせてください。」
僕「な、長く・・・乳首に・・・❤全身を、お願いします、キャンディ様・・・❤」
キャンディ「あはっ❤甘かったですよ。では、スカートを開きますね。」
僕「は、はい・・・❤あまい、におい・・・❤」
お菓子のスカートが開き、僕は自分から足を踏み入れる。温かいクリームの層が閉じると、体はそれだけで震え始めた。
こうして旅人はお菓子の女王のスカートの中を居場所と決め、主人公の物語はその幕を閉じた。
